화가

화가
주민
Artist
게임당 1번, 낮에, 개인적으로 이야기꾼에게 예/아니오로 답할 수 있는 질문을 합니다.

아티스트:
Unknown
“몽 디외! 세 뤼미뇌! 내 작품이... 어떻게 말하지... 마니피크! 신이 드러났어! 우이.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
화가는 어떤 질문이든 1개를 하고 정직한 답변을 받을 수 있습니다.

질문은 원하는 방식으로 어떤 것에든 관한 것일 수 있습니다. 이야기꾼은 "예", "아니오", 또는 "모르겠습니다"로 정직하게 답합니다.
화가가 이야기꾼에게 말을 거는 것이지, 그 반대가 아닙니다. 공개적인 대화가 아니며 그룹은 들을 수 없습니다. 비공개입니다.
진행 방법
어떤 낮이든 화가가 비공개 대화를 요청할 수 있습니다. 들리지 않도록 원에서 떨어진 곳으로 데려갑니다. 화가가 질문을 합니다. "예", "아니오", 또는 "모르겠습니다"라고 속삭이거나, 이 중 하나로 답할 수 없으면 다른 방식으로 다시 질문하라고 합니다. 화가는 능력을 잃습니다 - '능력 없음' 리마인더를 표시합니다.
백치천재처럼, 화가로 위장하는 악한 플레이어가 비공개 대화를 요청하고 질문하는 척할 수 있습니다. 그들의 위장을 돕기 위해 끄덕이거나 고개를 젓는 척할 수 있습니다.

예시 (4)
화가가 "악마가 갈색 의자에 앉아 있나요?"라고 묻습니다. 이야기꾼이 "아니오"라고 답합니다. 악마는 검은 의자에 앉아 있기 때문입니다.

화가가 "데이비드가 사악한 쌍둥이인가요?"라고 묻습니다. 이야기꾼이 "예"라고 답합니다. 데이비드가 맞기 때문입니다.

화가가 "살아있는 하수인이 몇 명인가요?"라고 묻습니다. 이야기꾼이 "다른 질문을 해주세요. 예, 아니오, 또는 모르겠습니다로 답할 수 없습니다"라고 합니다.

화가가 "우리가 이기고 있나요?"라고 묻습니다. 이야기꾼이 "모르겠습니다"라고 답합니다. 모든 하수인이 죽었지만 많은 선한 플레이어가 악마를 신뢰하기 때문입니다.