암살자

암살자
하수인
Assassin
게임당 1번, 밤*에, 플레이어 1명을 선택합니다: 그 플레이어는 이유불문 사망합니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“암살자는 악마가 죽이지 못하는 자를 죽입니다.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
암살자는 악마가 죽이지 못하는 자를 죽입니다.

게임당 한 번 밤에 암살자는 플레이어를 죽일 수 있습니다. 이 플레이어는 능력 등으로 어떤 방식으로든 죽음에서 보호받고 있더라도 죽습니다.
암살자 능력은 평소처럼 취함 및 중독 상태에 영향을 받습니다.
암살자가 건달을 공격하면 건달은 죽고 악이 됩니다.
진행 방법
첫째 밤을 제외한 매일 밤 암살자를 깨웁니다. 고개를 젓거나 아무 플레이어나 가리킵니다. 암살자를 재웁니다.

암살자가 플레이어를 선택했다면 그 플레이어가 죽습니다—'사망' 리마인더로 표시합니다. 암살자가 취하거나 중독된 경우처럼 능력이 없는 경우를 제외하고 어떤 방법으로도 막을 수 없습니다. 암살자는 능력을 잃습니다—'능력 없음' 리마인더로 표시하고 밤 순서 시트에서 토큰을 제거합니다. (암살자는 다시 깨어나지 않습니다.)

예시 (4)
처음 세 밤 동안 암살자는 깨어나지만 행동하지 않기로 합니다. 넷째 밤에 어릿광대를 죽이기로 합니다. 어릿광대가 아직 능력이 있더라도 죽고 계속 죽어있습니다.

찻집 여인이 선한 플레이어 두 명 옆에 있습니다. 암살자가 찻집 여인의 이웃 한 명을 죽이기로 합니다. 찻집 여인의 보호를 받고 있더라도 그 플레이어는 죽습니다.

음유시인이 게임에 있습니다. 주모자가 처형으로 죽습니다. 그 밤 암살자가 달의 자손을 죽이려 하지만, 음유시인 때문에 암살자가 취해있어 달의 자손은 죽지 않습니다.

궁정대신 때문에 취한 암살자가 건달을 죽이기로 합니다. 암살자는 능력이 없어서 건달은 살아남지만 악이 됩니다.