이발사

이발사
외지인
Barber
오늘 낮 또는 오늘 밤에 사망했다면, 악마는 플레이어 2명(다른 악마는 제외)을 선택하여 그 두 명의 캐릭터를 맞바꿀 수 있습니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“이발과 외과가 한때 같은 직업이었던 거 알아요? 몰랐어요? 이제 알게 됐네요.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
이발사는 악마가 아무 플레이어 2명의 캐릭터를 교환하게 해줍니다.

캐릭터를 교환해도 플레이어들의 진영은 그대로입니다. 각 플레이어는 어떤 캐릭터가 되는지 알게 됩니다.
악마는 교환하지 않기로 선택할 수 있습니다.
플레이어가 새 캐릭터가 되면, 원래 캐릭터가 이미 사용한 "처음에 알게 됨" 능력이나 "게임당 한 번" 능력이더라도 새 능력을 얻습니다.
살아있는 악마가 둘 이상이면, 이야기꾼이 어느 악마가 교환할지 선택합니다.
악마는 자신을 교환 대상으로 선택할 수 있습니다.
악마는 다른 악마 플레이어를 교환 대상으로 선택할 수 없습니다.
플레이어가 죽은 후 이발사가 되면, 악마는 오늘 밤 두 플레이어의 캐릭터를 교환할 수 없습니다.
진행 방법
이발사가 죽으면 '오늘 밤 이발' 리마인더를 표시합니다.
그 밤 악마를 깨웁니다. '이 캐릭터가 당신을 선택함' 정보 토큰을 보여주고, 이발사 토큰을 보여줍니다. 악마가 고개를 젓거나 두 플레이어를 가리킵니다. 악마를 재웁니다. '오늘 밤 이발' 리마인더를 제거합니다.
악마가 두 플레이어를 가리키면, 선택된 플레이어들의 캐릭터 토큰을 교환합니다. 한 번에 한 명씩 교환된 각 플레이어를 깨워 '당신은' 정보 토큰과 새 캐릭터 토큰을 보여주고 재웁니다. 플레이어의 진영이 캐릭터 토큰 색상과 일치하지 않으면 뒤집습니다.
선한 플레이어가 하수인이나 악마가 되거나, 악한 플레이어가 주민이나 외지인이 되면, 진영이 바뀌지 않았음을 상기시켜 줄 수 있습니다.

예시 (4)
이발사가 죽습니다. 악마가 시계공과 곡예사를 교환할지 고려하지만 아무것도 하지 않습니다.

이발사가 죽습니다. 악마가 살아있는 뱀 조련사와 죽은 이발사를 교환합니다. 이제 살아있는 이발사와 죽은 뱀 조련사가 있습니다.

이발사가 죽습니다. 보르톡스가 자신과 살아있는 마녀를 교환합니다.

이발사가 죽습니다. 비고르모르티스가 자신과 죽은 사랑꾼을 교환합니다. 기존 비고르모르티스는 이제 악한 사랑꾼입니다. 마귀할멈이 전날 밤 선한 악마를 만들었으므로 게임이 계속됩니다.