남작

남작
하수인
Baron
외지인이 추가로 게임에 참여합니다. [외지인 +2명]

아티스트:
Aidan Roberts
“이 마을이 개판이 됐군, 안 그래? 싼 외국인 노동력... 그게 답이야. 광산에 밀어 넣으라고. 약간의 고된 노동은 아무도 다치게 하지 않아, 반대하는 놈은 귀싸대기를 날려줘. 결국 중요한 건 수지타산이야, 안 그래?”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"게임에 추가 외지인이 있습니다. [외지인 +2]"

남작은 게임에 있는 외지인의 수를 변경합니다.

이 변경은 셋업 중에 발생하며 남작이 죽어도 되돌리지 않습니다. 게임 중 무슨 일이 일어나든 관계없이 셋업 중 캐릭터 변경은 캐릭터 시트와 토큰의 캐릭터 설명 끝에 대괄호로 표시됩니다—[이렇게].
추가된 외지인은 항상 다른 캐릭터 유형이 아닌 주민을 대체합니다.
진행 방법
게임 셋업 중 주민 캐릭터 토큰 두 개를 제거하고 외지인 캐릭터 토큰 두 개를 추가합니다. (주정뱅이를 추가한다면 그 셋업 지침도 함께 따르는 것을 잊지 마세요.) 이 외지인 토큰들은 주민 토큰 대신 가방에 들어갑니다.

예시 (2)
7인 게임 셋업 중 주민 5명, 하수인 1명, 악마 1명으로 구성됩니다. 하수인이 남작이므로 이야기꾼이 주민 토큰 두 개를 제거하고 성자와 집사 토큰을 추가합니다. 총 주민 3개, 외지인 2개, 하수인 1개, 악마 1개 토큰이 가방에 들어가 플레이어들이 뽑게 됩니다.

15인 게임 셋업 중 주민 9명, 외지인 2명, 하수인 3명, 악마 1명으로 구성됩니다. 남작이 있으므로 이야기꾼이 주정뱅이와 은둔자를 추가해야 합니다. 그래서 수도사 토큰을 제거하고 은둔자 토큰을 추가합니다. 그런 다음 주정뱅이 캐릭터 토큰 대신 주정뱅이의 '주정뱅이임' 리마인더 토큰을 마도서에 추가합니다... 이 게임에서 한 플레이어는 주민이 아닌 외지인—주정뱅이—이기 때문입니다. 이 모든 캐릭터 토큰은 플레이어들이 뽑을 수 있도록 가방에 들어갑니다.

징크스 규칙
이교도
이교도
징크스된 캐릭터 중 1명만 게임에 있을 수 있습니다.

역병 의사
역병 의사
이야기꾼이 남작 능력을 얻게 되면, 최대 두 명의 플레이어가 외지인이 됩니다.