집사

집사
외지인
Butler
매일 밤, (당신을 제외하고) 플레이어 1명을 선택합니다: 다음 날, 그가 투표에 참여한 경우에만 당신도 투표에 참여할 수 있습니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“예, 주인님... 아니요, 주인님... 물론이죠, 주인님.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"매일 밤, 플레이어 한 명을 선택합니다 (본인 제외): 다음 날, 그 플레이어가 투표할 때만 당신도 투표할 수 있습니다."

집사는 주인(다른 플레이어)이 투표할 때만 투표할 수 있습니다.

매일 밤 집사가 주인이 될 플레이어를 선택합니다. 전날 밤과 같은 플레이어를 선택해도 되고 다른 플레이어를 선택해도 됩니다.
주인이 투표를 위해 손을 들고 있거나 주인의 투표가 이미 집계된 경우 집사도 손을 들 수 있습니다.
주인이 손을 내려 투표하지 않겠다는 의사를 표시했거나 집계 전에 손을 내리면 집사도 손을 내려야 합니다.
집사를 관리하는 것은 이야기꾼의 책임이 아닙니다. 자신의 투표에 대한 책임은 집사 본인에게 있습니다. 의도적으로 규칙에 어긋나게 투표하는 것은 부정행위로 간주됩니다.
추방은 능력의 영향을 받지 않으므로 집사는 추방 투표에서 자유롭게 투표할 수 있습니다.
죽은 플레이어는 투표 토큰이 있어야만 손을 들 수 있습니다. 집사가 죽은 플레이어를 주인으로 선택해도 마찬가지입니다.
집사는 결코 투표를 강요받지 않습니다.
집사의 투표는 주인의 투표보다 먼저 또는 나중에 집계될 수 있습니다. 좌석 위치는 중요하지 않습니다.
진행 방법
매일 밤 집사를 깨웁니다. 집사가 임의의 플레이어를 가리킵니다. 해당 플레이어에게 '주인' 리마인더 토큰을 표시합니다. 집사를 다시 재웁니다.

지목 중 집사는 주인이 손을 들고 있거나 주인의 투표가 이미 집계된 경우에만 손을 들 수 있습니다.

집사가 실수로 규정에 맞지 않게 투표했다면 그래도 집계합니다. 그렇게 하지 않으면 총 투표 수가 줄어들고, 모든 플레이어가 어떤 플레이어가 집사인지 알게 되어 악 팀에게 불공평합니다. 실수는 일어날 수 있습니다. 그냥 게임을 계속하고 나중에 개인적으로 이야기합니다.

예시 (3)
집사가 Filip을 주인으로 선택합니다. 다음 날, Filip이 처형 투표에서 손을 들면 집사도 손을 들 수 있습니다. 그렇지 않으면 집사는 손을 들 수 없습니다.

지목이 진행 중입니다. 집사와 주인 모두 투표를 위해 손을 들고 있습니다. 이야기꾼이 투표를 집계하는 중에 주인이 마지막 순간에 손을 내립니다. 집사는 즉시 손을 내려야 합니다.

집사가 죽었습니다. 죽은 플레이어는 능력이 없으므로 집사는 언제든지 투표 토큰으로 투표할 수 있습니다.

징크스 규칙
식인종
식인종
식인종이 집사 능력을 얻으면 식인종은 이를 알게 됩니다.

오르간 연주자
오르간 연주자
오르간 연주자가 눈 감고 투표를 하게 할 때, 집사는 손을 들어 투표할 수 있지만 주인도 투표했을 때만 집사의 투표가 집계됩니다.