세레노버스

세레노버스
하수인
Cerenovus
매일 밤, 플레이어 1명과 선한 캐릭터 하나를 선택합니다: 선택된 플레이어는 다음 날 자신이 해당 캐릭터라고 집착해야 합니다. 그렇지 않으면, 처형당할 수도 있습니다.

아티스트:
John Grist
“현실은 그저 의견일 뿐이야. 구체적으로, 내 의견.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
세레노버스는 플레이어들이 실제 캐릭터와 다른 캐릭터인 척하도록 만듭니다.

세레노버스는 플레이어가 집착해야 할 주민이나 외지인을 선택합니다. 그들은 내일 실제로 이 캐릭터라고 그룹을 설득해야 하며, 그렇지 않으면 죽습니다.
단순히 암시하는 것으로는 죽음을 피할 수 없습니다. 플레이어는 그룹을 설득하기 위해 제대로 노력해야 합니다. 집착하는 플레이어는 원치 않는 말을 강제로 하지 않아도 되지만, 이야기꾼이 노력을 듣지 못하면 대가를 치릅니다.
집착하는 악한 플레이어도 이 방법으로 처형될 수 있지만, "수 있다"는 것은 선택하지 않을 수 있다는 의미로, 악이 이 전략으로 승리하는 것을 방지합니다.
변종처럼, 처형 페널티는 하루에 허용되는 한 번의 처형으로 집계됩니다.
진행 방법
매일 밤 세레노버스를 깨웁니다. 아무 플레이어와 캐릭터 시트의 아무 주민이나 외지인 아이콘을 가리킵니다. 세레노버스를 재웁니다. 선택된 플레이어에게 '집착' 리마인더를 표시합니다. 이 플레이어를 깨우고 '이 캐릭터가 당신을 선택했습니다' 정보 토큰, 세레노버스 토큰, 집착해야 할 캐릭터 토큰을 순서대로 보여줍니다. 그 플레이어를 재웁니다.
다음 낮이나 밤에 집착하는 플레이어가 이 캐릭터라고 그룹을 설득하려고 최선을 다하지 않았다고 느끼면 처형을 결정할 수 있습니다. 그룹에 선언합니다. 그들은 죽습니다. 정상적인 처형 전에 낮에 처형하면 밤 단계로 넘어갑니다. (하루에 처형은 최대 한 번입니다.)

예시 (3)
세레노버스가 이발사에게 백치천재인 척 집착하게 합니다. 다음 날 이발사는 백치천재라고 주장하고, 이야기꾼과 대화하고, 지어낸 두 가지 사실을 그룹에 말합니다. 집착하느냐고 물으면 이발사는 강하게 "아니오"라고 말하여 처형을 피합니다.

죽은 화가가 현자인 척 집착하게 됩니다. 다음 날 현자에 대해 아무 말도 하지 않습니다. 화가가 처형됩니다.

세레노버스가 꽃팔이 소녀에게 시계공인 척 집착하게 합니다. 꽃팔이 소녀는 그룹에 시계공이며 "2"를 알았다고 말하지만, 다른 플레이어들에게 비밀리에 집착 중이라고 암시합니다. 이야기꾼이 이를 듣고 꽃팔이 소녀를 처형합니다.

징크스 규칙
고블린
고블린
세레노버스는 플레이어에게 고블린인 척 집착하게 할 수 있습니다.