객실 청소부

객실 청소부
주민
Chambermaid
매일 밤, (당신을 제외하고) 생존한 플레이어 2명을 선택합니다: 그중 몇 명이 오늘 밤 자기 능력으로 인해 자신이 깨어났는지 알게 됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“이상한 건 아무것도 못 봤습니다, 마님. 죄송하지만, 뭔가 봤다 해도 그건 분명 주인 나으리가 열한 시쯤 교수님 연구실에 몰래 들어가 이상한 물약을 섞는 건 아니었어요, 아가씨 말씀대로요.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
객실 청소부는 밤에 깨어난 사람을 알게 됩니다.

매일 밤 객실 청소부가 플레이어 두 명을 선택하고 오늘 밤 깨어났는지 알게 됩니다. 살아있는 플레이어를 선택해야 하며 자신은 선택할 수 없습니다. 누가 깨어났는지는 감지하지 않고 몇 명인지만 알게 됩니다.
이 능력은 자신의 능력을 사용하기 위해 깨어난 캐릭터만 감지합니다. 하수인에게 악마가 누구인지 알려주기 위해, 악마에게 시작 정보를 주기 위해, 다른 캐릭터의 능력으로, 또는 실수로 깨어난 경우는 감지하지 않습니다.
이전 밤에 깨어났지만 오늘 밤 깨어나지 않은 캐릭터는 객실 청소부에게 감지되지 않습니다.
오늘 밤 능력으로 깨어났지만 취하거나 중독된 플레이어도 깨어난 것으로 계산됩니다.
객실 청소부가 실수로 죽은 플레이어를 선택하면 이야기꾼이 다시 선택하라고 안내합니다.
진행 방법
매일 밤 객실 청소부를 깨웁니다. 자신을 제외한 살아있는 플레이어 두 명을 가리킵니다. 선택된 캐릭터 중 오늘 밤 깨어난 수를 손가락으로 보여줍니다(0, 1, 또는 2). 객실 청소부를 재웁니다.

선택할 수 있는 살아있는 플레이어가 두 명 미만이면(주모자, 좀불 등으로 인해) 객실 청소부를 깨우지 않습니다.

예시 (3)
객실 청소부가 구마사제와 여관 주인을 선택하고 '2'를 알게 됩니다. 다음 날 밤 구마사제가 샤발로스를 선택하여 샤발로스가 깨어납니다. 나중에 객실 청소부가 샤발로스와 어릿광대를 선택합니다. 샤발로스는 구마사제 능력으로만 깨어났으므로 객실 청소부는 '0'을 알게 됩니다.

둘째 밤입니다. 객실 청소부가 할머니와 악한 건달을 선택하고 '2'를 알게 됩니다. 오늘 밤은 건달만 깨어나지만 객실 청소부가 취해있습니다.

첫째 밤입니다. 객실 청소부가 암살자와 달의 아이를 선택하고 '0'을 알게 됩니다. 암살자는 첫째 밤에 능력을 사용하기 위해 깨어나지 않기 때문입니다. 다음 날 밤 암살자와 험담꾼을 선택합니다. 암살자는 깨어났지만 능력을 사용하지 않았습니다. 험담꾼 능력은 사용되지만 험담꾼은 그것을 사용하기 위해 깨어나지 않습니다. 객실 청소부는 '1'을 알게 됩니다.

징크스 규칙
수학자
수학자
객실 청소부는 수학자가 오늘 밤 깨어날지 감지할 수 있습니다.