요리사

요리사
주민
Chef
게임 시작 시, 서로 이웃하게 앉은 악한 플레이어가 몇 쌍 있는지 알게 됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“오늘 저녁 예약이 이상하네요. 메이웨더 부인이 허드슨 가의 그 악동과 함께한 적이 없었거든요. 그런데 오늘 밤, 둘이서 테이블을 예약했어요. 이상하군요.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"당신은 악한 플레이어 쌍이 몇 개인지 알고 시작합니다."

요리사는 악한 플레이어들이 서로 이웃하고 있는지 알게 됩니다.

첫째 밤에 게임 내 악한 플레이어 쌍의 수를 정확히 알게 됩니다. 쌍이란 두 플레이어를 의미하지만, 한 플레이어가 두 쌍에 속할 수도 있습니다. 즉, 두 명이 나란히 앉으면 1쌍, 세 명이 나란히 앉으면 2쌍, 네 명이 나란히 앉으면 3쌍이 됩니다.
요리사는 악한 여행자도 다른 유형과 마찬가지로 감지하지만, 요리사가 행동하기 전에 게임에 참가한 여행자만 감지합니다.
진행 방법
첫째 밤에 요리사를 깨웁니다. 손가락으로 이웃한 악한 플레이어 쌍의 수(0, 1, 2 등)를 보여줍니다. 요리사를 다시 재웁니다.

예시 (4)
악한 플레이어끼리 서로 이웃하지 않습니다. 요리사는 '0'이라는 정보를 받습니다.

임프가 남작 옆에 앉아 있습니다. 원의 반대편에서는 독살범이 탕녀 옆에 앉아 있습니다. 요리사는 '2'라는 정보를 받습니다.

악한 희생양이 임프와 하수인 사이에 앉아 있습니다. 원의 반대편에서는 다른 두 하수인이 서로 이웃해 있습니다. 요리사는 '3'이라는 정보를 받습니다.

은둔자가 임프와 독살범 사이에 앉아 있습니다. 요리사는 '1'이라는 정보를 받습니다. 이 경우 은둔자는 임프-은둔자 쌍에서는 악으로 등록되지만, 독살범-은둔자 쌍에서는 선으로 등록됩니다.