궁정대신

궁정대신
주민
Courtier
게임당 1번, 밤에 캐릭터 1명을 선택합니다: 그 플레이어는 3일 밤낮 동안 취합니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“나는 양이 이끄는 백 마리 사자 군대보다 사자가 이끄는 백 마리 양 군대가 더 두렵습니다.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
궁정대신은 어떤 플레이어인지 모른 채 캐릭터를 취하게 합니다.

게임당 한 번, 궁정대신은 캐릭터를 선택하여 즉시 3일 3밤 동안 취하게 합니다.
궁정대신은 성공 여부를 알 수 없어, 게임에 없는 캐릭터를 선택할 수도 있습니다.
궁정대신은 플레이어가 아닌 캐릭터를 선택합니다. 궁정대신 플레이어에게 이를 상기시켜야 할 수 있습니다. 궁정대신으로 블러핑하는 악한 플레이어에게도 상기시켜야 할 수 있습니다.
취하거나 중독된 궁정대신이 캐릭터를 선택하면, 궁정대신이 나중에 맑고 건강해지더라도 그 캐릭터는 취하지 않습니다. 궁정대신이 캐릭터를 취하게 했지만 궁정대신이 취하거나 중독되면, 취하게 만들었던 플레이어는 다시 맑아집니다. 3일 3밤이 끝나기 전에 궁정대신이 다시 맑고 건강해지면 그 플레이어는 다시 취합니다.
진행 방법
매일 밤 궁정대신을 깨웁니다. 고개를 젓거나 캐릭터 시트의 캐릭터 아이콘을 가리킵니다. 궁정대신을 재웁니다.

궁정대신이 캐릭터 아이콘을 선택하고 그 캐릭터가 게임에 있다면, 선택된 캐릭터의 플레이어가 3일 3밤 동안 취합니다. 오늘 밤 궁정대신의 '취함 1' 리마인더로 표시합니다. 다음 밤 '취함 1' 리마인더를 '취함 2' 리마인더로 교체합니다. 다음 밤 '취함 2' 리마인더를 '취함 3' 리마인더로 교체합니다. 다음 밤 황혼에 '취함 3' 리마인더를 제거하고, 궁정대신은 능력을 잃습니다—'능력 없음' 리마인더로 표시하고 밤 순서 시트에서 토큰을 제거합니다.

궁정대신이 취하게 할 캐릭터를 선택한 후, 게임의 나머지 동안 궁정대신을 깨우지 않습니다.

다른 에디션에서는 같은 캐릭터가 여러 명 있을 수 있습니다. 궁정대신은 그중 한 명만 취하게 합니다.

예시 (3)
4일 밤 동안 궁정대신이 깨어나지만 능력을 사용하지 않습니다. 5일째 밤에 샤발로스를 취하게 합니다. 이후 3밤 동안 샤발로스는 행동하지만 아무도 죽이지 못합니다.

궁정대신이 취한 상태에서 능력을 사용합니다. 아무 일도 일어나지 않지만, 다시 깨어나지 않습니다.

궁정대신이 주모자를 취하게 합니다. 주모자가 살아있는 동안 포가 처형됩니다. 게임이 끝나고 선이 승리합니다.

징크스 규칙
소환사
소환사
살아있는 소환사가 능력이 없으면 이야기꾼이 소환사 능력을 가집니다.

고관
고관
고관이 능력을 잃으면 이를 알게 되고, 낮 동안 죽을 수 없습니다.