악마의 변호사

악마의 변호사
하수인
Devil's Advocate
매일 밤, (지난밤에 선택하지 않은) 생존한 플레이어 1명을 선택합니다: 그 플레이어가 내일 처형당하면, 그는 사망하지 않습니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“제 의뢰인은, 이의가 기각될 경우, 검찰이 27.B조 - 동사의 잘못되거나 오해를 불러일으키는 활용 - 를 준수하지 않은 점을 근거로 무죄를 주장합니다. 배심원 아홉 명이 어젯밤 죽은 것은 단순히 일응 증거일 뿐이며, 윌스 대 툴레 판례가 선례로 정한 바와 같이 무죄 판결의 또 다른 근거입니다.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
악마의 변호사는 처형으로부터 플레이어를 구합니다.

매일 밤, 악마의 변호사는 처형으로 인한 사망에서 보호할 플레이어를 선택합니다. 다음 날 그 플레이어가 처형되면 처형은 성공하지만 플레이어는 살아남습니다.
악마의 변호사는 그 플레이어가 오늘 처형에서 구해졌든 아니든 연속 두 밤 같은 플레이어를 선택할 수 없으며, 죽은 것으로 등록된 좀불은 선택할 수 없습니다.
진행 방법
매일 밤 악마의 변호사를 깨웁니다. 아무 플레이어나 가리킵니다. 악마의 변호사를 재웁니다. 선택된 플레이어에 '처형 생존' 리마인더를 표시합니다.

'처형 생존' 표시된 플레이어가 처형되면 플레이어가 처형되었지만 살아있다고 선언합니다. (이유는 말하지 않습니다.)

예시 (3)
밤에 악마의 변호사가 자기 자신을 보호합니다. 다음 날 악마의 변호사가 처형되지만 살아남습니다.

악마의 변호사가 좀불을 보호합니다. 좀불이 처형되지만 살아남아 생명 토큰이 뒤집히지 않습니다. 다음 날 좀불이 다시 처형되어 죽은 것으로 등록됩니다.

악마의 변호사가 할머니를 보호합니다. 할머니가 처형되지만 살아남습니다. 나중에 악마의 변호사가 땜장이를 보호합니다. 땜장이가 처형되지만, 이야기꾼은 땜장이 능력 때문에 땜장이를 죽입니다. 나중에 악마의 변호사가 달의 자손을 보호하고, 판사가 처형을 성공시킵니다—처형은 성공하지만 달의 자손은 살아남습니다.