꿈꾸는 자

꿈꾸는 자
주민
Dreamer
매일 밤, (당신과 여행자를 제외하고) 플레이어 1명을 선택합니다: 선한 캐릭터 하나와 악한 캐릭터 하나를 알게 됩니다. 둘 중 하나가 그의 정체입니다.

아티스트:
Caitlin Murphy
“시계공이 기억나요. 하늘이 붉었고 프랙탈 삼각형이 비처럼 내렸어요. 제비꽃 향기와 부글거리는 소리가 났죠. 빛나는 눈에 덥수룩한 수염을 가진 여자가 하늘을 향해 쉬익 소리를 냈어요. 그리고... 깨어났어요.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
꿈꾸는 자는 플레이어의 캐릭터를 알게 되지만, 정보가 완전히 정확한지 확신할 수 없습니다.

매일 밤 꿈꾸는 자는 플레이어 한 명을 선택하고 두 캐릭터를 알게 됩니다—하나는 그 플레이어가 맞는 것이고, 하나는 아닌 것입니다. 거짓 캐릭터 토큰은 선택한 플레이어의 실제 캐릭터 유형에 따라 달라집니다. 꿈꾸는 자가 주민이나 외지인인 플레이어를 선택하면, 거짓 캐릭터 토큰은 아무 하수인이나 악마입니다. 하수인이나 악마인 플레이어를 선택하면, 거짓 캐릭터 토큰은 주민이나 외지인입니다. 꿈꾸는 자는 자신을 선택할 수 없고, 여행자도 선택할 수 없습니다.

진행 방법
매일 밤 꿈꾸는 자를 깨웁니다. 아무 플레이어나 가리킵니다. 선택한 플레이어의 캐릭터가 주민이나 외지인이면, 그 캐릭터 토큰과 아무 하수인 또는 악마 토큰을 꿈꾸는 자에게 보여줍니다. 선택한 플레이어의 캐릭터가 하수인이나 악마면, 그 캐릭터 토큰과 아무 주민 또는 외지인 토큰을 꿈꾸는 자에게 보여줍니다. 그런 다음 꿈꾸는 자를 재웁니다.

꿈꾸는 자가 악한 플레이어를 선택하면, 그 악한 플레이어가 블러핑하고 있는 선한 캐릭터를 보여주거나, 뱀 조련사, 현자, 변종, 서투른 자 같은 더 비밀스러운 캐릭터를 보여주면 악한 팀을 도울 수 있습니다.

예시 (4)
꿈꾸는 자가 변종인 플레이어를 선택합니다. 꿈꾸는 자는 이 플레이어가 변종이거나 세레노버스라고 알게 됩니다.

꿈꾸는 자가 철학자였지만 그날 밤 일찍 꽃팔이 소녀 능력을 얻은 플레이어를 선택합니다. 꿈꾸는 자는 이 플레이어가 철학자이거나 비고르모르티스라고 알게 됩니다.

오늘 사악한 쌍둥이와 화가 모두 자신이 화가라고 주장했습니다. 그날 밤, 꿈꾸는 자가 사악한 쌍둥이인 플레이어를 선택합니다. 이야기꾼이 선한 팀을 돕고 싶다면 사악한 쌍둥이와 사랑꾼을 보여줄 수 있습니다. 하지만 이야기꾼은 악을 돕기로 결정하고 꿈꾸는 자에게 사악한 쌍둥이와 화가를 보여줍니다.

꿈꾸는 자가 보르톡스인 플레이어를 선택합니다. 보르톡스가 게임에 있기 때문에 꿈꾸는 자의 정보는 거짓이어야 하므로, 꿈꾸는 자는 이 플레이어가 예언가이거나 노 다시라고 알게 됩니다.