주정뱅이

주정뱅이
외지인
Drunk
당신은 자신이 주정뱅이라는 사실을 모릅니다. 대신 다른 주민 캐릭터라고 착각하지만, 실제로는 주정뱅이입니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“전 그냥 *힉* 사교적으로 마시는 거예요. 물론, *꺼억* 사교를 아주 많이 하긴 하지만요.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"당신은 자신이 주정뱅이임을 모릅니다. 당신은 자신이 주민 캐릭터라고 생각하지만, 그렇지 않습니다."

주정뱅이 플레이어는 자신이 주민이라고 생각하며 실제로 주정뱅이라는 사실을 전혀 모릅니다.

셋업 시 주정뱅이 토큰은 가방에 들어가지 않습니다. 대신 주민 캐릭터 토큰이 가방에 들어가고, 그 토큰을 뽑은 플레이어가 게임 내내 비밀리에 주정뱅이가 됩니다. 이야기꾼은 알고 있습니다. 플레이어 본인은 모릅니다.
주정뱅이는 능력이 없습니다. 주민 능력이 게임에 영향을 미칠 상황이 되어도 아무 일도 일어나지 않습니다. 하지만 이야기꾼은 플레이어가 생각하는 주민인 것처럼 행동합니다. 그 캐릭터가 밤에 깨어야 한다면 주정뱅이도 그 주민인 것처럼 행동하기 위해 깨어납니다. 그 주민이 정보를 얻어야 한다면 이야기꾼이 대신 거짓 정보를 줄 수 있으며, 이야기꾼은 그렇게 하도록 권장됩니다.
진행 방법
게임 셋업 시 캐릭터 토큰을 가방에 넣기 전에 주정뱅이 토큰을 제거하고 주민 캐릭터 토큰을 추가합니다. 주정뱅이의 '주정뱅이임' 리마인더 토큰을 마도서에 추가합니다. 주정뱅이 캐릭터 토큰이 아닌 교환된 주민 캐릭터 토큰을 가방에 넣습니다.

첫째 밤 준비 중, 주정뱅이의 '주정뱅이임' 리마인더 토큰을 주민 캐릭터 토큰 옆에 놓아 해당 플레이어의 캐릭터를 주정뱅이로 변경합니다. 이 플레이어는 이제 외지인이 되며, 이 주민 캐릭터의 능력이 없습니다. (하지만 본인은 있다고 생각합니다.)

게임 중에는 주정뱅이가 실제로 이 주민 캐릭터인 것처럼 행동합니다. (그 캐릭터가 밤에 행동하기 위해 깨어나야 한다면 주정뱅이가 깨어나 행동합니다. 능력이 정보를 줘야 한다면 원하는 경우 거짓 정보를 줄 수 있습니다. 규칙서의 '취함과 중독'을 참조하세요.)

예시 (4)
군인이라고 생각하는 주정뱅이가 임프에게 공격당합니다. 주정뱅이는 죽습니다.

초공감자라고 생각하는 주정뱅이가 깨어나 '0'이라는 정보를 받습니다. 실제로는 악한 플레이어 옆에 앉아 있음에도 불구하고. 다음 날 밤에는 '1'이라는 정보를 받습니다.

까마귀지기라고 생각하는 주정뱅이가 밤에 죽습니다. 성자를 선택하지만 그 플레이어가 독살범이라는 정보를 받습니다.

점쟁이가 처형됩니다. 그날 밤, 장의사라고 생각하는 주정뱅이는 오늘 주정뱅이가 죽었다는 정보를 받습니다.

징크스 규칙
과학자
과학자
악마는 주정뱅이 능력을 가질 수 없습니다.

수학자
수학자
수학자는 주정뱅이의 능력이 잘못된 정보를 주었거나 제대로 작동하지 않았는지 알 수 있습니다.