초공감자

초공감자
주민
Empath
매일 밤, 이웃 생존자 2명 중 몇 명이나 악한지를 알게 됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“피부가 따끔거려요. 뭔가 이상해요. 느껴져요.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"매일 밤, 당신은 살아있는 이웃 2명 중 몇 명이 악인지 알게 됩니다."

초공감자는 살아있는 이웃이 선인지 악인지 계속해서 알게 됩니다.

초공감자는 이웃 중 몇 명이 악인지만 알 수 있고, 누가 악인지는 알 수 없습니다.
초공감자는 죽은 플레이어를 감지하지 않습니다. 옆에 죽은 플레이어가 있다면 그 방향에서 가장 가까운 살아있는 플레이어의 정보를 받습니다.
초공감자는 악마 이후에 행동하므로, 악마가 초공감자의 살아있는 이웃을 죽이더라도 그 이웃에 대한 정보를 받지 않습니다. 초공감자의 정보는 황혼이 아닌 새벽을 기준으로 합니다.
진행 방법
매일 밤 초공감자를 깨웁니다. 초공감자와 이웃한 악한 플레이어의 수만큼 손가락을 보여줍니다(0, 1, 2). 초공감자를 다시 재웁니다.

예시 (3)
초공감자의 이웃이 선한 플레이어 두 명—군인과 수도사—입니다. 초공감자는 '0'이라는 정보를 받습니다.

다음 날 군인이 처형됩니다. 그날 밤 수도사가 임프에게 죽습니다. 초공감자는 이제 군인과 수도사 자리 옆에 있는 플레이어들—사서와 악한 건슬링어—을 감지합니다. 초공감자는 이제 '1'이라는 정보를 받습니다.

살아있는 플레이어가 세 명뿐입니다: 초공감자, 임프, 남작. 누가 어디에 앉아 있든 상관없이 초공감자는 '2'라는 정보를 받습니다.