구마사제

구마사제
주민
Exorcist
매일 밤*, (지난밤에 선택하지 않은) 플레이어 1명을 선택합니다: 악마를 선택한다면 그 악마는 당신의 정체를 알게 되지만 오늘 밤 깨지 않습니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“우리는 너를 내쫓노라, 모든 부정한 영, 모든 사탄의 권능, 지옥의 적의 모든 맹공, 모든 군단, 모든 악마의 무리와 종파를, 우리 주 예수 그리스도의 이름과 권능으로. 우리는 명하노니, 물러가 하나님의 교회에서, 하나님의 형상대로 창조되고 신성한 어린양의 보배로운 피로 구속받은 영혼들에게서 멀리 날아가라.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
구마사제는 악마가 깨어나 공격하는 것을 막습니다.

매일 밤 구마사제가 플레이어를 선택합니다. 악마가 아닌 플레이어를 선택하면 악마는 여전히 공격할 수 있습니다. 악마를 선택하면 악마는 오늘 밤 깨어나지 않아 공격할 플레이어를 선택하지 않습니다. 악마는 공격할 수 없다는 것과 구마사제가 누구인지 알게 됩니다.
다른 악마 능력들은 여전히 작동합니다—좀불이 죽어도 살아있기, 푸카가 이전 밤에 공격한 플레이어를 죽이기, 샤발로스가 플레이어를 되살리기 등.
구마사제는 연속 두 밤 같은 플레이어를 선택할 수 없습니다.
진행 방법
첫째 밤을 제외한 매일 밤 구마사제를 깨웁니다. 아무 플레이어나 가리킵니다. 선택된 플레이어의 캐릭터 토큰에 '선택됨' 리마인더를 표시합니다. 구마사제를 재웁니다.

구마사제가 악마를 선택했다면, 악마를 깨웁니다. '이 캐릭터가 당신을 선택했습니다' 정보 토큰과 구마사제 토큰을 보여주고, 구마사제 플레이어를 가리킵니다. 악마를 재웁니다. 오늘 밤 나중에 악마를 깨우지 않습니다.

구마사제에게 선택된 악마는 악마 능력을 사용하기 위해 깨어나지 않지만, 다른 캐릭터 능력으로 인해 깨어나야 한다면 여전히 깨어납니다. 이것은 다른 에디션의 캐릭터와 함께 구마사제를 사용할 때 관련될 수 있습니다.

예시 (3)
구마사제가 샤발로스를 선택합니다. 샤발로스는 오늘 밤 죽이지 않습니다. 새벽에 이야기꾼이 그 밤 아무도 죽지 않았다고 선언합니다.

구마사제가 푸카를 선택합니다. 푸카는 오늘 밤 공격하러 깨어나지 않지만, 이전 밤 푸카의 공격으로 인해 플레이어가 여전히 죽습니다.

포가 아무도 공격하지 않기로 선택합니다. 다음 밤 구마사제가 포를 선택합니다. 포는 오늘 밤 행동하러 깨어나지 않습니다. 다음 밤 구마사제가 암살자를 선택합니다. 암살자는 오늘 밤 여전히 공격할 수 있고, 포는 세 명을 공격합니다. 포의 마지막 선택이 아무도 아니었기 때문입니다.

징크스 규칙
레비아탄
레비아탄
레비아탄이 구마사제가 선택한 플레이어를 지목하고 처형하면 선이 승리합니다.

폭동
폭동
폭동이 구마사제가 선택한 플레이어를 지목하고 처형하면 선이 승리합니다.

야가바블
야가바블
구마사제가 야가바블을 선택하면 야가바블은 오늘 밤 죽이지 않습니다.