팡 구

팡 구
악마
Fang Gu
매일 밤*, 플레이어 1명을 선택합니다: 그는 사망합니다. 이 능력으로 사망한 첫 외지인만이 악한 팡 구가 되고 당신이 대신 사망합니다. [외지인 +1명]

아티스트:
Aidan Roberts
“너의 벽과 무기는 꿈속의 연기일 뿐이다.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
팡 구는 외지인을 빙의합니다.

팡 구가 처음 외지인을 공격하여 죽이면, 팡 구가 죽고 외지인이 팡 구가 되어 악으로 변합니다.
이것은 게임당 한 번만 일어날 수 있습니다. 새 팡 구가 외지인을 공격하면 외지인은 정상적으로 죽습니다.
새 팡 구는 악마로 인정되며, 그들이 죽으면 선이 승리합니다. 그들은 어떤 플레이어가 하수인인지 알지 못합니다.
외지인이 1명 추가로 게임에 있습니다.
팡 구가 외지인을 공격했지만 그 외지인이 죽지 않으면, 그 외지인은 악한 팡 구가 되지 않고 팡 구도 죽지 않습니다.
진행 방법
게임 셋업 시 캐릭터 토큰을 주머니에 넣기 전에 외지인 캐릭터 토큰을 1개 추가하고 주민 캐릭터 토큰을 1개 제거합니다.
첫째 밤을 제외한 매일 밤 팡 구를 깨웁니다. 아무 플레이어를 가리킵니다. 팡 구를 재웁니다.
선택된 플레이어가 외지인이 아니거나 팡 구에 '한 번' 표시가 있으면, 선택된 플레이어가 죽습니다 - '사망' 리마인더로 표시합니다.
선택된 플레이어가 외지인이고 팡 구에 '한 번' 표시가 없으면, 팡 구가 죽습니다 - '사망' 리마인더로 표시합니다. 팡 구에 '한 번' 리마인더를 표시합니다. 선택된 플레이어가 악한 팡 구가 됩니다 - 외지인 캐릭터 토큰을 여분의 팡 구 토큰으로 교체하고 악 면으로 뒤집습니다. 새 팡 구를 깨우고 '당신은' 정보 토큰, 팡 구 캐릭터 토큰을 보여주고 엄지를 내립니다. 재웁니다.

예시 (1)
팡 구가 화가를 공격하고 화가가 죽습니다. 다음 밤 팡 구가 사랑꾼을 공격하고 사랑꾼이 팡 구가 되면서 기존 팡 구가 죽습니다. 사랑꾼이 죽지 않았으므로 플레이어를 취하게 만들지 않습니다. 다음 밤 새 팡 구가 얼뜨기를 공격하고 얼뜨기가 죽습니다.

징크스 규칙
탕녀
탕녀
악마가 두 명이 되어야 하고 그 중 한 명이 탕녀였다면, 탕녀는 탕녀로 남습니다.