꽃팔이 소녀

꽃팔이 소녀
주민
Flowergirl
매일 밤*, 오늘 낮에 악마가 투표했는지를 알게 됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“어제의 제비꽃은 시들어 죽었지만, 오늘 내 양귀비는 피어납니다.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
꽃팔이 소녀는 악마가 투표했는지 알 수 있습니다.

악마의 투표는 지목된 플레이어가 처형되었는지 여부와 관계없이 집계됩니다.
꽃팔이 소녀는 악마가 저녁 메뉴 "투표" 같은 다른 이유로 손을 들었거나, 여행자 추방 투표에서 손을 들었을 때는 감지하지 못합니다.
원래 악마가 투표한 후 꽃팔이 소녀가 정보를 얻기 전에 악마가 바뀌면, 꽃팔이 소녀는 원래 악마를 감지합니다.
악마가 둘 이상이면, 죽은 악마 포함, 그 중 한 명이라도 투표했는지 감지합니다. 단 한 명이라도 투표했으면 "예"를 알게 됩니다.
진행 방법
매일 새벽 꽃팔이 소녀에게 '악마 투표 안 함' 리마인더를 놓고, '악마 투표함' 리마인더가 있으면 제거합니다.
매일 낮 악마가 어떤 처형에든 투표하면 '악마 투표 안 함' 리마인더를 '악마 투표함' 리마인더로 교체합니다.
첫째 밤을 제외한 매일 밤 꽃팔이 소녀를 깨웁니다. '악마 투표 안 함' 표시가 있으면 고개를 젓습니다. '악마 투표함' 표시가 있으면 끄덕입니다. 그런 다음 꽃팔이 소녀를 재웁니다.
악마가 투표했는지 잊었다면, 밤에 악마를 깨워 '오늘 투표했나요?' 정보 토큰을 보여주며 물어봅니다. 악마는 솔직하게 대답한 후 잠듭니다.

예시 (3)
지목이 한 번 있었습니다. 많은 플레이어가 투표했고 처형이 이루어졌지만 악마는 기권했습니다. 그 밤, 꽃팔이 소녀는 악마가 투표하지 않았음을 알게 됩니다.

지목이 세 번 있었습니다. 악마가 두 번째 지목에서 투표했습니다. 아무도 처형되지 않았습니다. 그 밤, 꽃팔이 소녀는 악마가 투표했음을 알게 됩니다.

지목이 없었습니다. 여행자가 추방되었고 모든 플레이어가 손을 들었습니다. 그 밤, 꽃팔이 소녀는 악마가 투표하지 않았음을 알게 됩니다. (추방은 능력의 영향을 받지 않습니다.)