어릿광대

어릿광대
주민
Fool
당신이 처음으로 사망할 때, 사망하지 않습니다.

아티스트:
Anica Kelsen
“...그러자 왕이 말씀하셨지 '뭐라고?! 커스터드 대포는커녕 고무 바지조차 가진 적 없는데!' 호호! 유쾌한 날이로다!”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
어릿광대는 한 번 죽음을 피합니다.

어릿광대가 어떤 이유로든 처음 죽으면 살아남습니다. 능력이 자신의 목숨을 구했다는 것을 알지 못합니다.
다른 캐릭터의 능력이 어릿광대를 죽음에서 보호하면 어릿광대는 능력을 사용하지 않습니다. 어릿광대가 실제로 진짜로 확실히 죽을 때만 어릿광대의 능력이 발동됩니다.
진행 방법
어릿광대가 죽게 되면 살아남습니다. (하지만 취하거나 중독되어 있으면 죽습니다.) 어릿광대가 처형되었다면 플레이어가 처형되었지만 살아있다고 선언합니다. (이유는 말하지 않습니다.)

어느 쪽이든 어릿광대는 능력을 잃습니다—'능력 없음' 리마인더로 표시합니다.

예시 (3)
첫째 날 어릿광대가 처형되지만 살아남습니다. 넷째 날 어릿광대가 다시 처형됩니다. 이번에는 죽습니다.

악마가 어릿광대를 공격하지만 살아남습니다. 그 밤 아무도 죽지 않습니다. 다음 날 어릿광대가 판사에 의해 처형되어 죽습니다.

악마가 찻집 여인에게 보호받는 어릿광대를 공격합니다. 어릿광대는 살아남고 능력을 유지합니다. 나중에 찻집 여인이 죽은 후 악마가 이제 여관 주인에게 보호받는 어릿광대를 공격합니다. 어릿광대는 살아남고 능력을 유지합니다. 나중에 여관 주인이 죽은 후 악마가 어릿광대를 공격하면 다시 살아남지만 능력을 사용하므로 다음번에는 죽습니다.