점쟁이

점쟁이
주민
Fortune Teller
매일 밤, 플레이어 2명을 선택합니다: 그중 악마가 있는지 알게 됩니다. 단, 선한 플레이어 중 1명이 당신에게는 악마로 위장되어 보입니다.

아티스트:
John Grist
“당신 영혼에서 큰 악이 느껴져요! 하지만... 향수 때문일 수도 있겠네요. 전 엘더베리 알레르기가 있거든요.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"매일 밤, 2명의 플레이어를 선택합니다: 둘 중 악마가 있는지 알게 됩니다. 당신에게 악마로 등록되는 선한 플레이어가 한 명 있습니다."

점쟁이는 악마가 누구인지 감지하지만, 때로는 선한 플레이어를 악마로 착각합니다.

매일 밤 두 플레이어를 선택하고 그 중 적어도 한 명이 악마인지 알게 됩니다. 둘 중 누가 악마인지는 알 수 없고, 악마가 있다는 것만 알 수 있습니다. 아무도 악마가 아니면 그 결과를 받습니다.
허상이라고 불리는 플레이어 한 명이 있는데, 이 플레이어를 선택하면 점쟁이에게 악마로 등록됩니다. 허상은 게임 내내 동일한 플레이어입니다. 이 플레이어는 점쟁이 본인을 포함하여 어떤 선한 플레이어든 될 수 있으며, 점쟁이는 그것이 누구인지 알 수 없습니다.
점쟁이는 살아있거나 죽은 플레이어, 심지어 자기 자신도 선택할 수 있습니다. 죽은 악마를 선택해도 '예'를 받습니다.
진행 방법
첫째 밤 준비 중, 점쟁이의 '허상' 리마인더 토큰을 선한 캐릭터 토큰 옆에 놓아 해당 플레이어를 허상으로 표시합니다.

매일 밤 점쟁이를 깨웁니다. 점쟁이가 임의의 플레이어 두 명을 가리킵니다. 선택된 플레이어 중 한 명이 악마이거나 허상이면 고개를 끄덕입니다. 아니면 고개를 젓습니다. 점쟁이를 다시 재웁니다. 소규모 게임에서는 점쟁이 본인을 허상으로 지정하는 것이 권장될 때도 있습니다.

그렇게 하면 점쟁이가 더 많은 정보를 얻을 수 있기 때문입니다.

예시 (4)
점쟁이가 수도사와 장의사를 선택하면 '아니오'라는 정보를 받습니다.

점쟁이가 임프와 초공감자를 선택하면 '예'라는 정보를 받습니다.

점쟁이가 살아있는 집사와 죽은 임프를 선택하면 '예'라는 정보를 받습니다.

점쟁이가 자기 자신과 성자를 선택합니다. 성자가 허상입니다. 점쟁이는 '예'라는 정보를 받습니다.