도박사

도박사
주민
Gambler
매일 밤*, 플레이어 1명을 선택하고 그의 캐릭터를 추측합니다: 추측이 틀리면, 당신은 사망합니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“앞면, 내가 이겨. 뒷면, 네가 져.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
도박사는 다른 사람이 누구인지 추측할 수 있지만... 틀리면 그 대가로 죽습니다.

첫째 밤을 제외한 매일 밤, 도박사는 플레이어를 선택하고 캐릭터 시트의 아이콘을 가리켜 그 캐릭터를 추측합니다. 맞으면 아무 일도 없고, 틀리면 도박사가 죽습니다.
도박사는 이야기꾼으로부터 추측이 맞는지 틀리는지 알 수 없습니다.
도박사는 죽은 플레이어나 자기 자신을 포함해 아무 플레이어나 선택할 수 있습니다.
진행 방법
첫째 밤을 제외한 매일 밤 도박사를 깨웁니다. 아무 플레이어나 가리킨 다음 캐릭터 시트의 아무 캐릭터 아이콘이나 가리킵니다. 도박사를 재웁니다. 선택한 플레이어가 선택한 캐릭터 아이콘과 다른 캐릭터라면 도박사는 죽습니다—'사망' 리마인더로 표시합니다.

예시 (2)
도박사가 음유시인 플레이어를 가리킨 다음 음유시인 아이콘을 가리킵니다. 추측이 맞아 살아남지만, 그 밤 악마에게 죽습니다.

악마의 변호사가 평화주의자로 위장하고 있습니다. 그 밤 도박사가 악마의 변호사 플레이어를 가리키고 평화주의자 아이콘을 가리킵니다. 추측이 틀려 도박사가 죽습니다.