대부

대부
하수인
Godfather
게임 시작 시, 어느 외지인이 게임에 참여하는지 알게 됩니다. 낮에 외지인 1명이 사망하면, 그날 밤 플레이어 1명을 선택합니다: 그는 사망합니다. [외지인 -1명 또는 +1명]

아티스트:
Aidan Roberts
“보통은 그냥 사업일 뿐이지. 하지만 내 딸을 모욕하면 나를 모욕하는 거야. 그리고 나를 모욕하면 내 가족을 모욕하는 거지. 정말 조심했어야 해 - 불행한 사고라도 당하면 안타깝잖아.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
대부는 마을이 외지인을 죽일 때 복수합니다.

외지인이 처형되어 죽을 때마다 대부는 그 밤 죽일 플레이어 한 명을 선택합니다.
대부는 낮에 외지인이 죽을 때만 킬합니다. 밤에 죽은 외지인은 해당되지 않습니다.
대부가 게임에 있으면 외지인이 하나 추가되거나 제거됩니다.
게임 시작 시 대부는 어떤 외지인이 게임에 있는지 알게 됩니다.
오늘 외지인 두 명이 죽었어도 대부는 오늘 밤 여전히 한 명만 죽입니다.
진행 방법
게임 설정 중 캐릭터 토큰을 가방에 넣기 전에 주민 한 명을 제거하고 외지인 한 명을 추가하거나, 외지인 한 명을 제거하고 주민 한 명을 추가합니다.

첫째 밤에 대부를 깨웁니다. 게임에 있는 모든 외지인의 캐릭터 토큰을 보여줍니다. 대부를 재웁니다.

낮에 외지인이 죽으면 '오늘 사망' 리마인더로 표시합니다. 그 밤 대부를 깨웁니다. 아무 플레이어나 가리킵니다. 대부를 재웁니다. 선택된 플레이어가 죽습니다—'사망' 리마인더로 표시합니다.

예시 (2)
대부는 미치광이와 달의 자손이 게임에 있다는 것을 알게 되어 땜장이로 블러핑합니다. 셋째 날 미치광이가 처형으로 죽습니다. 그 밤 악마가 음유시인을 죽이고, 대부가 평화주의자를 죽입니다.

땜장이가 처형되지만 악마의 변호사에게 보호받아 살아남습니다. 대부는 그 밤 행동하지 않습니다. 다음 날 땜장이가 자신의 능력으로 죽습니다. 그 밤 악마가 플레이어를 죽이고, 대부는 선한 플레이어처럼 보이기 위해 자기 자신을 죽입니다.

징크스 규칙
이교도
이교도
징크스된 캐릭터 중 1명만 게임에 있을 수 있습니다.