건달

건달
외지인
Goon
매일 밤, 자기 능력으로 당신을 선택하는 첫 플레이어는 황혼까지 취합니다. 당신은 그 플레이어가 소속된 팀이 됩니다.

아티스트:
Caitlin Murphy
“예 보스. 그 영감탱이한테 아주 잘 설명해줬어요. 또 설명받고 싶진 않을 거예요. 아니 보스, 의사 필요 없어요 - 그냥 칼에 찔린 거예요. 아침이면 괜찮아질 거예요.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
건달은 밤에 다른 캐릭터에 면역이지만 계속 진영이 바뀝니다.

매일 밤, 플레이어가 처음으로 깨어나 능력을 사용하며 건달을 선택하면 그 플레이어는 즉시 취합니다. 그들의 능력은 오늘 밤과 다음 날 작동하지 않습니다.
같은 밤 나중에 다른 플레이어가 깨어나 능력을 사용하며 건달을 선택하면 그들의 능력은 정상적으로 작동합니다.
플레이어가 건달을 선택하지 않으면 건달은 플레이어를 취하게 할 수 없습니다. 할머니의 능력처럼 이야기꾼이 건달을 선택하는 것은 해당되지 않습니다.
건달이 플레이어를 취하게 하자마자 건달은 그들의 진영과 일치하도록 진영이 바뀝니다. 건달을 선택한 플레이어가 이미 취하거나 중독되어 있어도 건달은 여전히 진영이 바뀌고 플레이어를 취하게 합니다.
암살자에게 선택되면 건달은 죽지만 여전히 악이 됩니다.
진행 방법
밤에 플레이어가 능력으로 건달을 선택하고 건달의 '취함' 리마인더가 표시된 사람이 없다면 이 플레이어가 즉시 취합니다—'취함' 리마인더로 표시합니다. 이 플레이어의 능력을 끝까지 처리하고 재웁니다. 이 플레이어의 진영이 건달의 진영과 다르면 건달의 캐릭터 토큰을 돌립니다—선이면 바로, 악이면 거꾸로—이 플레이어의 진영과 일치하도록, 그런 다음 건달을 깨우고 엄지를 위 또는 아래로 들어 (새 진영을 나타내며), 건달을 재웁니다.

다음 황혼에 건달이 취하게 한 플레이어가 맑아집니다—건달의 '취함' 리마인더를 제거합니다.

예시 (4)
궁정대신이 건달을 선택합니다. 건달이 선이 되고 궁정대신이 취합니다.

샤발로스가 건달을 공격한 다음 험담꾼을 공격합니다. 샤발로스가 건달을 선택하자마자 취하게 되어 오늘 밤 아무도 죽지 않고, 건달은 악이 됩니다. 다음 밤 샤발로스가 도박사를 공격한 다음 건달을 공격합니다. 도박사가 죽고 샤발로스가 다시 취합니다. 건달은 살아있고 여전히 악입니다.

객실 청소부가 건달과 음유시인을 선택하고 '1'을 알게 됩니다. 객실 청소부가 취했기 때문입니다.

찻집 여인이 선한 건달과 땜장이 옆에 있습니다. 땜장이가 처형되지만 죽지 않습니다. 다음 날 건달이 악이 됩니다. 땜장이가 다시 처형되어 죽습니다.

징크스 규칙
과학자
과학자
악마가 건달 능력을 가지면 이 능력으로 인해 선이 될 수 없습니다.

마귀할멈
마귀할멈
흉술사가 악한 플레이어를 건달로 바꾸면, 자신의 능력으로 선이 될 수 없습니다.