험담꾼

험담꾼
주민
Gossip
매일 낮, 당신은 공개 발언을 할 수 있습니다. 오늘 밤, 그 발언이 사실이었다면 플레이어 1명이 사망합니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“어쩌구저쩌구어쩌구저쩌구어쩌구저쩌구어쩌구저쩌구어쩌구저쩌구어쩌구저쩌구. 어쩌구.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
험담꾼은 진실을 파헤치기 위해 의도적으로 거짓말을 합니다.

매일 낮, 험담꾼은 공개 발언을 할 수 있습니다. 발언이 사실이면 이야기꾼이 그 밤 플레이어 한 명을 죽입니다. 거짓이면 험담꾼으로 인한 사망은 없습니다.
중얼거림, 속삭임, 이야기꾼이 참/거짓을 알 수 없는 발언, 또는 들리지 않는 발언은 해당되지 않습니다. 처형인 능력처럼, 이야기꾼과 모든 플레이어가 험담꾼의 발언을 듣고 이해할 수 있어야 하며, 험담꾼이 능력을 사용 중임을 인지해야 이야기꾼이 다음에 무슨 일이 일어나는지 판단할 수 있습니다.
험담꾼이 낮에 취하거나 중독된 상태에서 사실인 발언을 했지만 그 밤 능력이 발동될 때 맑고 건강한 상태라면 이야기꾼은 여전히 플레이어를 죽입니다.
진행 방법
매일 낮, 험담꾼이 확실하고 사실인 공개 발언을 하면 험담꾼의 '사망' 리마인더를 마도서 왼쪽 중앙에 놓아 오늘 밤 배치할 것을 스스로 기억합니다.

첫째 밤을 제외한 매일 밤, 오늘 낮 험담꾼이 확실하고 사실인 공개 발언을 했다면 아무 플레이어나 선택합니다. 선택된 플레이어가 죽습니다—'사망' 리마인더로 표시합니다.

험담꾼 능력으로 죽일 플레이어를 선택할 때, 어릿광대나 찻집 여인처럼 능력으로 사망이 막히는 캐릭터보다 실제로 죽을 캐릭터를 선택하는 것을 권장합니다. 험담꾼은 자신의 발언이 사망을 유발했을 때 정보를 얻습니다. 이것이 선 팀에 더 도움이 되고 모두에게 더 재미있습니다.

예시 (3)
낮에 험담꾼이 말합니다. "저는 험담꾼입니다. 공개 발언: 악마는 모자를 쓰고 있습니다." 악마는 모자를 쓰지 않았습니다. 그 밤 험담꾼 능력으로 인한 사망은 없습니다.

험담꾼이 선한 여행자와 평화주의자 옆에 있습니다. 낮에 취한 험담꾼이 말합니다. "내 이웃 두 명은 모두 선합니다." 황혼에 취한 험담꾼이 제정신으로 돌아옵니다. 그 밤 객실 청소부가 죽습니다.

낮에 험담꾼이 사실인 발언을 합니다. 그 밤 악마가 험담꾼을 죽입니다. 험담꾼은 능력을 잃어 오늘 밤 발언으로 아무도 죽지 않습니다.