할머니

할머니
주민
Grandmother
게임 시작 시, 선한 플레이어 1명과 그의 캐릭터를 알게 됩니다. 악마가 그 플레이어를 죽이면 당신도 사망합니다.

아티스트:
John Grist
“밖에 나가려면 재킷 입어, 얘야. 보온병도 챙기고. 스카프도. 할머니 심장이 약한 거 알잖니. 네가 감기라도 걸리면... 아니, 더 안 좋은 일이 생기면 어쩌겠니?”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
할머니는 손주가 누구인지 알게 되지만, 악마가 손주를 죽이면 할머니도 함께 죽습니다.

첫째 밤에 할머니는 손주—주민 또는 외지인인 선한 플레이어—를 알게 됩니다. 손주는 자신에게 할머니가 있다는 것을 알지 못합니다.
악마가 손주를 죽이면 할머니도 죽습니다. 손주가 처형이나 다른 방법으로 죽으면 할머니는 죽지 않습니다.
진행 방법
첫째 밤 준비 시, 선한 캐릭터에 '손주' 리마인더를 표시하여 손주를 선택합니다.

첫째 밤에 할머니를 깨우고 '손주' 리마인더가 표시된 캐릭터 토큰을 보여준 다음 손주 플레이어를 가리키고 재웁니다.

악마가 손주를 죽이면 할머니는 사망합니다—'사망' 리마인더로 표시합니다.

예시 (3)
첫째 밤에 할머니는 손주 줄리안이 교수임을 알게 됩니다. 3일 뒤 악마가 줄리안을 죽이면 할머니도 함께 죽습니다.

할머니는 손주 루이스가 도박사임을 알게 됩니다. 루이스가 도박으로 죽습니다. 할머니는 살아남습니다.

할머니는 손주 사라가 땜장이임을 알게 됩니다. 악마가 사라를 죽이지만, 선원 때문에 할머니가 취해 있어 할머니는 살아남습니다.

징크스 규칙
레비아탄
레비아탄
레비아탄이 게임에 있고 손주가 처형으로 죽으면 악이 승리합니다.

폭동
폭동
폭동이 게임에 있고 손주가 처형으로 죽으면 악이 승리합니다.