임프

임프
악마
Imp
매일 밤*, 플레이어 1명을 선택합니다: 그는 사망합니다. 이 방법으로 자결하면, 하수인 1명이 임프가 됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“정신을 날카롭게, 칼은 더 날카롭게 유지해야 해요. 악이 우리 사이를 걸어 다니며 선량한 우리를 파괴하고 이 마을을 폐허로 만들려 하거든요. 아무도 믿지 마세요. 하지만 꼭 믿어야 한다면, 저를 믿으세요.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"매일 밤*, 플레이어 한 명을 선택합니다: 그 플레이어가 죽습니다. 이 방법으로 자결하면, 하수인 한 명이 임프가 됩니다."

임프는 매 밤 플레이어 한 명을 죽이며, 끔찍한 대가를 치르고 자신의 복사본을 만들 수 있습니다.

첫째 밤을 제외한 매 밤, 임프가 죽일 플레이어를 선택합니다. 대부분의 캐릭터가 악마 이후에 행동하므로, 그 플레이어는 오늘 밤 능력을 사용하지 못할 가능성이 높습니다.
임프는 악마이므로 어떤 플레이어가 자신의 하수인인지 알고, 게임에 없는 선한 캐릭터 세 개를 알게 되어 안전하게 블러핑할 수 있습니다.
임프가 죽으면 게임이 끝나고 선이 승리합니다. 하지만 임프가 밤에 자결하면 죽고 살아있는 하수인 한 명이 임프가 됩니다. 이 새 임프는 같은 밤에는 행동하지 않지만, 그 외 모든 면에서 임프입니다—매 밤 죽이고, 죽으면 패배합니다.
진행 방법
첫째 밤을 제외한 매 밤 임프를 깨웁니다. 임프가 임의의 플레이어를 가리킵니다. 임프를 다시 재웁니다. 선택된 플레이어가 죽습니다—마도서에서 선택된 플레이어의 캐릭터 토큰 옆에 임프의 '사망' 리마인더를 놓고 수의를 씌웁니다.

임프가 밤에 자결했다면, 살아있는 하수인을 골라 해당 캐릭터 토큰을 여분의 임프 토큰으로 교체하여 그 플레이어의 캐릭터를 임프로 변경합니다. 새 임프를 깨우고 '당신은...' 정보 토큰을 보여준 뒤 임프 토큰을 보여줍니다. 새 임프를 다시 재웁니다.

새벽에 어떤 플레이어가 밤에 죽었는지 선언합니다. (어떻게 죽었는지는 말하지 않습니다.)

임프가 밤에 죽은 플레이어를 공격하면 그렇게 하도록 허용합니다. 캐릭터 능력에 '플레이어를 선택한다'고 할 때는 살아있거나 죽은 모든 플레이어를 선택할 수 있음을 의미합니다. 임프가 군인으로 블러핑할 계획이라면 이런 행동이 블러핑을 더 그럴듯하게 만드는 데 도움이 됩니다.

예시 (2)
첫째 밤입니다. 임프는 Evin과 Sarah가 하수인이라는 것을 알게 됩니다. 임프는 또한 수도사, 요리사, 사서가 게임에 없다는 것도 알게 됩니다. 임프가 요리사로 블러핑하다가 게임 중반에 시장으로 블러핑을 바꿉니다. 결국 임프가 처형되고 선이 승리합니다.

밤 동안 임프가 깨어나 플레이어를 선택하면 그 플레이어가 죽습니다. 다음 날 밤, 임프가 자결하기로 선택합니다. 임프가 죽고 독살범이 임프가 됩니다.