곡예사

곡예사
주민
Juggler
첫 번째 낮에, 공개적으로 플레이어들의 캐릭터를 최대 5번까지 추측할 수 있습니다. 그날 밤, 그중 몇 개나 맞혔는지를 알게 됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“다음 묘기를 위해, 요청에 따라 꽃 한 송이, 콩 봉지, 장난감 뱀, 붓, 그리고 휘발유로 작동하는 전동 전지가위가 필요합니다. 미리 경고하건대, 이 묘기가 제 마지막이 될 수도 있어요. 어머나.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
곡예사는 가능한 많은 진실을 추측하기 위해 첫 번째 낮에 사람들에게 캐릭터를 밝히도록 설득하는 위험을 감수합니다.

첫 번째 낮에 어떤 플레이어가 어떤 캐릭터인지 추측할 수 있습니다. 그 밤, 곡예사는 몇 개를 맞혔는지 알게 됩니다...미리 죽지 않는다면.
추측은 공개적으로 해야 하므로 모두가 무엇을 추측했는지 듣습니다. 0개부터 5개까지 추측할 수 있으며, 캐릭터와 플레이어는 다르거나 같을 수 있습니다.
곡예사가 취하거나 중독된 상태에서 추측했지만 그 밤 능력이 발동할 때 맑고 건강하다면, 이야기꾼은 여전히 참 정보를 줍니다.
진행 방법
첫 번째 낮에 곡예사가 능력을 사용한다고 선언하면, 그림 책을 들고 원에 들어갑니다. 곡예사는 최대 5번까지 추측할 수 있으며, 각각 플레이어 한 명과 캐릭터 하나를 짝짓습니다. 맞는 추측마다 곡예사에게 '정답' 리마인더를 표시합니다. (플레이어들이 몇 개의 리마인더를 놓는지 보지 못하게 합니다.)
그 밤, 곡예사를 깨웁니다. '정답' 리마인더 수와 같은 손가락(0, 1, 2 등)을 보여줍니다. 곡예사를 재웁니다. 편할 때 '정답' 리마인더와 곡예사의 밤 토큰을 제거합니다.
곡예사가 너무 빨리 추측하면 천천히 하라고 합니다.
악한 플레이어가 곡예사로 위장하는 경우, 그들이 가짜 추측을 할 때 그림 책에서 토큰을 움직이는 척하면 위장에 도움이 됩니다.

예시 (2)
첫 번째 낮에 곡예사가 알렉스는 포고꾼, 미아는 노 다시, 줄리안은 현자라고 추측합니다. 그 밤, 곡예사는 "2"를 알게 되며, 그 추측 중 두 개가 맞았다는 의미입니다.

넷째 밤에 백치천재가 곡예사로 바뀝니다. 다음 날, 새 곡예사가 벤자민은 마귀할멈, 벤자민은 마녀, 에이미는 마귀할멈이라고 추측합니다. 그 밤, 곡예사는 "1"을 알게 됩니다.

징크스 규칙
식인종
식인종
곡예사가 첫째 날에 추측하고 처형으로 죽으면, 오늘 밤 살아있는 식인종이 곡예사가 몇 개의 추측을 맞췄는지 알게 됩니다.