얼뜨기

얼뜨기
외지인
Klutz
당신이 사망했다는 사실을 알게 될 때, 생존한 플레이어 1명을 공개적으로 선택합니다: 그가 악한 플레이어라면, 당신이 속한 팀이 패배합니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“이런.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
얼뜨기는 영리하지 않으면 실수로 팀을 패배하게 만들 수 있습니다.

얼뜨기가 죽으면 플레이어를 지목해야 합니다. 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다—결국 큰 결정이고, 다른 플레이어들이 누구를 선택할지 조언할 수 있지만, 항상 얼뜨기의 결정입니다. 악한 플레이어를 선택하면 게임이 즉시 끝나고 선한 팀이 집니다. 선한 플레이어를 선택하면 아무 일도 일어나지 않고 게임이 계속됩니다.
얼뜨기가 자신이 얼뜨기라고 밝히고 플레이어를 선택하도록 촉구하는 것은 이야기꾼의 책임이 아닙니다. 얼뜨기는 자신이 죽었다는 것을 안 직후에 이를 해야 합니다. 고의로 하지 않는 것은 치팅으로 간주됩니다.
진행 방법
얼뜨기 플레이어가 사망 선언되면, 자신이 얼뜨기라고 밝히고 아무 플레이어를 가리켜야 합니다. (시간을 줍니다.) 악한 플레이어를 선택하면 게임이 끝나고 악한 팀이 승리합니다. 선한 플레이어를 선택하면 게임이 계속됩니다.
얼뜨기가 악하고 악한 플레이어를 선택하는 이상한 상황에서는, 게임이 끝나고 선한 팀이 대신 승리합니다.
얼뜨기 플레이어가 죽을 때 플레이어를 선택해야 한다는 것을 모르면, 개인적으로 상기시켜 줍니다. 새 플레이어는 자신의 캐릭터가 어떻게 작동하는지 이해하지 못할 수 있습니다.

예시 (2)
얼뜨기가 처형으로 죽습니다. 많은 소리치기와 혼란 끝에, 얼뜨기가 플레이어를 선택합니다—비밀리에 재봉사입니다. 밤이 되고 게임이 계속됩니다.

악마가 얼뜨기인 데이브를 죽입니다. 아침에 이야기꾼이 그룹에게 데이브가 죽었다고 알리면, 데이브가 "자, 여러분, 저는 얼뜨기였어요"라고 말하고 몇 분간 논의 후 데이브가 공개적으로 악마인 플레이어를 선택합니다. 게임이 즉시 끝나고 악이 기뻐합니다.