사서

사서
주민
Librarian
게임 시작 시, 플레이어 2명 중 1명이 특정 외지인임을 (또는 게임에 참여하는 외지인이 없음을) 알게 됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“물론이죠 부인, 평소라면 도서관 금고에서 '악의 마법서'를 빌리실 수 있어요. 하지만 회원이 아니신 것 같은데요.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"당신은 2명의 플레이어 중 1명이 특정 외지인임을 알고 시작합니다. (또는 게임에 외지인이 없음을 알 수 있습니다.)"

사서는 특정 외지인 캐릭터가 게임에 있다는 것을 알게 되지만, 그 외지인을 맡은 플레이어가 정확히 누구인지는 모릅니다.

첫째 밤에 두 플레이어 중 한 명이 특정 외지인이라는 것을 알게 됩니다.
이 정보는 단 한 번만 받을 뿐입니다.
주정뱅이는 외지인입니다. 사서가 두 플레이어 중 한 명이 주정뱅이라는 정보를 받더라도, 주정뱅이 플레이어가 자신이라고 생각하는 주민 캐릭터는 알 수 없습니다.
진행 방법
첫째 밤 준비 중, 사서의 '외지인' 리마인더 토큰을 외지인 캐릭터 토큰 옆에, '오답' 리마인더 토큰을 다른 캐릭터 토큰 옆에 놓습니다.

첫째 밤에 사서를 깨우고 '외지인'과 '오답'으로 표시된 플레이어를 가리킵니다. '외지인'으로 표시된 캐릭터 토큰을 사서에게 보여줍니다. 사서를 다시 재웁니다. 편한 시점에 리마인더 토큰을 제거합니다.

예시 (3)
Benjamin은 성자이고 Filip은 남작입니다. 사서는 Benjamin 또는 Filip 중 한 명이 성자라는 정보를 받습니다.

이 게임에는 외지인이 없습니다. 사서는 '0'이라는 정보를 받습니다.

Abdallah는 주정뱅이(본인은 수도사라고 생각함)이고 Douglas는 장의사입니다. 사서는 Abdallah 또는 Douglas 중 한 명이 주정뱅이라는 정보를 받습니다. (사서는 진짜 캐릭터를 알게 되기 때문입니다. Abdallah의 진짜 캐릭터는 수도사가 아니라 주정뱅이입니다.)