미치광이

미치광이
외지인
Lunatic
당신은 악마가 아니지만, 악마라고 착각합니다. 악마는 당신이 누구인지 알고, 밤에 당신이 누구를 선택하는지 알게 됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“나는 밤이다... 아마도.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
미치광이는 자신이 악마라고 생각합니다.

주정뱅이와 마찬가지로 미치광이는 자신의 진짜 캐릭터나 진짜 진영을 모릅니다. 매일 밤 게임에 있는 악마인 것처럼 깨어나 공격하지만, 악마 능력이 없기 때문에 선택이 효과가 없습니다.
미치광이는 첫째 밤에 깨어나 블러프 세 가지와 적절한 수의 하수인을 알게 되지만, 이 정보가 틀릴 수 있습니다.
진짜 악마는 미치광이가 매 밤 공격하려고 선택한 플레이어를 알게 됩니다.
진행 방법
게임 설정 중 미치광이와 악마 토큰을 가방에 넣습니다. 모든 토큰이 돌아오면 마도서에서 미치광이와 악마 토큰의 위치를 바꿉니다.

첫째 밤에 미치광이를 깨우고 악마인 것처럼 행동합니다. '이들이 당신의 하수인입니다' 정보 토큰을 보여주고 게임에 있는 하수인 수만큼 플레이어를 가리킵니다. (하수인이든 아니든 아무 플레이어나 가능합니다.) 블러프로 선한 캐릭터 토큰 세 개를 보여줍니다. (게임에 있는 캐릭터도 가능합니다.)

첫째 밤에 악마를 깨웁니다. '당신은' 정보 토큰을 보여준 다음 악마 토큰을 보여줍니다. (이것은 그들이 진짜 악마라는 것을 알려줍니다.) '이 플레이어는' 정보 토큰을 보여준 다음 미치광이 토큰을 보여주고 미치광이 플레이어를 가리킵니다.

매 밤, 악마가 공격하러 깨어나기 전에 미치광이를 깨워 그 악마인 것처럼 행동하게 합니다. 그들이 선택한 각 플레이어에 '선택됨' 리마인더를 놓은 다음 재웁니다. 진짜 악마를 깨우고 미치광이를 가리키고 진짜 악마에게 미치광이 토큰을 보여주고 미치광이가 선택한 플레이어를 가리킵니다. 그런 다음 악마가 정상적으로 행동합니다.

가방에 악마 토큰 두 개를 넣은 다음 마도서에 있을 때 그중 하나를 미치광이 토큰으로 교체하면 미치광이가 게임에 있는 악마와 다른 악마라고 생각하게 할 수 있습니다.

예시 (2)
샤발로스라고 생각하는 미치광이가 매 밤 깨어나 두 플레이어를 선택합니다. 선택된 플레이어들은 죽지 않습니다.

좀비얼이라고 생각하는 미치광이는 밤에 자주 깨어나지 않습니다. 미치광이의 하수인인 척하는 진짜 좀비얼이 미치광이가 선택한 플레이어를 자주 공격하여 미치광이가 악마라는 착각을 유지시킵니다.

징크스 규칙
수학자
수학자
수학자는 미치광이가 실제 악마가 공격한 플레이어와 다른 플레이어를 공격했는지 알 수 있습니다.