주모자

주모자
하수인
Mastermind
악마가 처형으로 사망하면(게임 종료 조건), 하루 더 게임을 진행합니다. 그런 다음, 플레이어 1명이 처형당하면, 그 플레이어가 소속된 팀이 패배합니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“그 괴물의 촉수가 교회 문에 못 박혔네. 엄마들과 아이들이 거리에서 춤추고 있어. 훌륭해. 모든 것이 내가 계획한 대로 진행되고 있군.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
주모자는 악마가 죽은 후에도 승리할 수 있습니다.

악마가 처형으로 죽으면 게임이 계속됩니다. 플레이어들은 악마가 죽었다는 것을 알지 못합니다. 다음 날 선한 플레이어가 처형되면—죽든 살든—악이 승리합니다. 악한 플레이어가 처형되거나 아무도 처형되지 않으면 선 팀이 승리합니다.
죽은 악마는 공격할 수 없습니다. 평소처럼 능력을 잃습니다. 이 추가 밤과 낮 동안 다른 캐릭터들의 능력은 정상적으로 작동합니다.
악마가 죽고 살아있는 플레이어가 두 명뿐이라도 게임은 여전히 하루 더 계속됩니다—악은 두 명이 살아있어서 이기는 것이 아니고, 선은 악마를 죽여서 이기는 것이 아닙니다. 주모자 능력은 "하루 더 플레이"라고 하며, 능력은 표준 게임 규칙을 무효화합니다.
진행 방법
악마가 처형으로 죽어 게임이 끝나야 할 경우, 게임을 계속 진행합니다. (수의는 평소대로 추가합니다. 악마가 죽었다고 말하지 않습니다.)

내일, 선한 플레이어가 처형되면 게임이 끝나고 악이 승리한다고 선언하지만, 악한 플레이어가 처형되거나 아무도 처형되지 않으면 게임이 끝나고 선이 승리한다고 선언합니다.

예시 (4)
샤발로스가 죽습니다. 다음 날 교수가 처형되어 죽습니다. 악이 승리합니다.

포가 죽습니다. 다음 날 대부가 처형되지만 악마의 변호사에게 보호받아 살아남습니다. 하지만 악이 처형되었으므로 선이 승리합니다.

좀비얼이 처형되어 죽은 것처럼 보입니다. 주모자 능력이 아직 발동되지 않습니다. 좀비얼의 처형이 게임을 끝내지 않았기 때문입니다. 좀비얼이 두 번째로 처형되어 진짜 죽으면 주모자 능력이 발동되고 하루 더 게임이 진행됩니다.

플레이어 세 명이 살아있습니다. 악마가 죽습니다. 다음 날 살아있는 플레이어가 두 명뿐인 상황에서 선은 처형하지 않기로 합니다. 밤이 오면 두 명만 살아있고 악마는 죽었으므로 선이 승리합니다.

징크스 규칙
알하디키아
알하디키아
알하디키아가 처형으로 죽고 주모자가 살아있으면, 알하디키아는 오늘 밤 선한 플레이어 3명을 선택합니다: 3명 모두 살기를 선택하면 악이 승리합니다. 그렇지 않으면 선이 승리합니다.

연금술사
연금술사
연금술사-주모자는 주모자 능력이 없고 주모자가 게임에 없습니다.

리치
리치
주모자가 살아있고 리치 숙주가 처형으로 죽으면, 리치는 살지만 능력을 잃습니다.

비고르모르티스
비고르모르티스
능력을 가진 주모자는 비고르모르티스가 죽어도 능력을 유지합니다.