수학자

수학자
주민
Mathematician
매일 밤, (새벽부터 지금까지) 다른 플레이어의 능력으로 인해 비정상적으로 작동한 플레이어 능력이 몇 개나 되는지를 알게 됩니다.

아티스트:
John Grist
“기초 산술을 수행할 수 있는 모든 일관된 형식 체계 x는 불완전합니다. 다시 말해, x의 언어 안에는 x 내에서 증명도 반증도 불가능한 명제가 존재합니다. 고로, 당신은 취했군요.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
수학자는 오늘 새벽부터 얼마나 많은 일이 잘못되었는지 알게 됩니다.

- 다른 캐릭터의 간섭으로 인해 능력이 의도대로 작동하지 않으면, 수학자는 그것이 일어났음을 알게 됩니다. 정보가 거짓이었지만 참이어야 했거나, 능력이 작동해야 했지만 다른 캐릭터 때문에 작동하지 않았다면 무언가 잘못되었음을 알게 됩니다.
- 수학자는 어느 플레이어에게 이런 일이 일어났는지는 알 수 없고, 몇 번 일어났는지만 알게 됩니다.
- 수학자는 자신의 능력 실패는 감지하지 못합니다.
- 수학자는 취함이나 중독 자체는 감지하지 못하지만, 취하거나 중독된 플레이어의 능력이 의도대로 작동하지 않았을 때는 감지합니다.

진행 방법
다른 캐릭터의 능력으로 인해 어떤 캐릭터의 능력이 비정상적으로 작동할 때마다 '비정상' 리마인더를 표시합니다. 매일 밤 수학자를 깨웁니다. '비정상' 리마인더가 있는 캐릭터 수를 손가락으로 보여줍니다(0, 1, 2 등). 수학자를 재웁니다. 모든 '비정상' 리마인더를 제거합니다.

예시 (3)
중독된 예언자가 실제로 죽은 악한 플레이어가 3명인데 2명이라고 알게 됩니다. 다른 모든 캐릭터 능력은 정상적으로 작동합니다. 그날 밤 늦게 수학자는 "1"을 알게 됩니다.

중독된 뱀 조련사가 주민 플레이어를 선택하지만 아무 일도 일어나지 않습니다. 취한 곡예사는 올바른 정보를 얻습니다. 백치천재는 두 가지 참인 정보를 알게 됩니다. 그날 밤 늦게 수학자는 "1"을 알게 됩니다.

보르톡스가 게임에 있습니다. 선한 플레이어 5명이 거짓 정보를 받았습니다. 마녀가 취해서 저주받은 플레이어가 지목했을 때 아무 일도 일어나지 않았습니다. 6개의 능력이 비정상적으로 작동했지만, 수학자는 보르톡스의 능력 때문에 "4"를 알게 됩니다.

징크스 규칙
객실 청소부
객실 청소부
객실 청소부는 수학자가 오늘 밤 깨어날지 감지할 수 있습니다.

주정뱅이
주정뱅이
수학자는 주정뱅이의 능력이 거짓 정보를 주었거나 제대로 작동하지 않았는지 알 수 있습니다.

미치광이
미치광이
수학자는 미치광이가 실제 악마가 공격한 플레이어와 다른 플레이어를 공격했는지 알 수 있습니다.

꼭두각시
꼭두각시
수학자는 꼭두각시의 능력이 거짓 정보를 주었거나 제대로 작동하지 않았는지 알 수 있습니다.