시장

시장
주민
Mayor
3명만 생존한 상황에서 처형이 일어나지 않았다면, 당신이 속한 팀이 승리합니다. 밤에 사망한다면, 그 대신 다른 플레이어 1명이 사망할 수도 있습니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“우리 모두 이견은 접어두고 이 무의미한 살육을 멈춰야 해요. 우리 모두 납세자잖아요. 뭐, 대부분은요.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"오직 3명의 플레이어만 살아있고 처형이 일어나지 않으면, 당신 팀이 승리합니다. 밤에 죽으면, 다른 플레이어가 대신 죽을 수 있습니다."

시장은 마지막 날 평화로운 방법으로 승리할 수 있습니다.

시장은 살아남기 위해 때로 "우연히" 다른 사람이 죽게 만듭니다. 시장이 공격받아 죽을 상황이 되면 이야기꾼이 다른 플레이어가 대신 죽도록 선택할 수 있습니다. 아무도 어떻게 죽었는지는 알 수 없고, 단지 죽었다는 것만 알게 됩니다.
낮이 끝날 때 살아있는 플레이어가 세 명뿐이고 그날 처형이 없었다면 게임이 끝나고 선이 승리합니다.
시장의 승리 조건에서 여행자도 플레이어로 간주되므로, 먼저 추방되어야 합니다. 추방은 처형이 아님을 기억하세요.
전설 캐릭터는 시장의 승리 조건에서 플레이어로 간주되지 않습니다. 이야기꾼은 플레이어가 아니기 때문입니다.
악마가 시장을 공격했을 때 이야기꾼이 대신 죽은 플레이어, 군인, 또는 수도사에게 보호받는 플레이어를 선택하면 그 플레이어는 오늘 밤 죽지 않습니다.
진행 방법
밤 동안 시장이 죽을 상황이 되면, 이야기꾼이 시장이 실제로 죽을지 아니면 시장은 살고 다른 캐릭터가 대신 죽을지 선택합니다—시장 대신 그 캐릭터 토큰 옆에 악마의 '사망' 리마인더 토큰을 놓고, 시장 대신 그 캐릭터 토큰에 수의를 씌웁니다.

새벽에 '사망'으로 표시된 플레이어가 밤에 죽었다고 선언합니다. (어떻게 죽었는지는 말하지 않습니다.) 황혼에 살아있는 플레이어가 정확히 세 명이고 오늘 처형된 플레이어가 없다면, 게임이 끝나고 선이 승리한다고 선언합니다.

플레이어들에게 가장 재미있는 경험을 제공하기 위해 마지막 날까지 시장을 살려두는 것을 권장합니다.

드물게, 그룹이 게임 초반에 시장이 누구인지 압도적으로 확신한다면 시장이 죽도록 내버려 두어 악이 승리할 기회를 줍니다. 점철되는 혼란에서 시장의 '당신이 속한 팀이 승리한다'는 문구는 항상 '선이 승리한다'를 의미합니다. 시장은 항상 선이기 때문입니다.

다른 에디션에서는 악한 시장이면 '악이 승리한다'를 의미합니다.

예시 (3)
임프가 시장을 공격합니다. 이야기꾼이 대신 까마귀지기가 죽도록 선택합니다.

살아있는 플레이어가 세 명입니다. 오늘 처형을 위한 지목이 없습니다. 선이 승리합니다.

살아있는 플레이어가 다섯 명인데 그 중 여행자가 두 명입니다. 여행자 두 명이 모두 추방되고, 나머지 플레이어들 간에 투표가 동점이 됩니다. 동점 투표는 아무도 처형되지 않음을 의미하므로 선이 승리합니다.

징크스 규칙
레비아탄
레비아탄
5일차에 레비아탄과 시장이 모두 살아있고 처형이 일어나지 않으면 선이 승리합니다.

폭동
폭동
시장은 폭동을 멈추기로 선택할 수 있습니다. 폭동이 1명만 살아있을 때 멈추면 선이 승리합니다. 그렇지 않으면 악이 승리합니다.