음유시인

음유시인
주민
Minstrel
하수인 1명이 처형으로 사망하면, (여행자를 제외하고) 다른 모든 플레이어는 다음 날 황혼까지 취합니다.

아티스트:
John Grist
“그리고 내 위를 부드럽게 걸어도 나는 들으리... 그러면 내 모든 꿈은 더 따뜻하고 달콤해지리...”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
음유시인은 하수인이 죽으면 모두를 취하게 합니다.

하수인이 처형되어 죽으면, 음유시인을 제외한 모든 플레이어가 즉시 취하고 그 밤과 다음 날 내내 취한 상태를 유지합니다. 주민, 외지인, 하수인, 심지어 악마도 취하지만 여행자는 취하지 않습니다. 하수인이 밤에 죽은 경우에는 발동되지 않습니다.
죽은 하수인이 처형되어도 음유시인 능력은 발동되지 않습니다—죽은 캐릭터는 다시 죽을 수 없습니다! 하수인이 처형되었지만 죽지 않으면 음유시인 능력은 발동되지 않습니다. 하수인이 처형으로 죽을 때 음유시인이 취하거나 중독되어 있으면 음유시인 능력은 발동되지 않습니다.
진행 방법
낮에 하수인이 처형으로 죽으면, 여행자를 제외한 다른 모든 플레이어가 취합니다—음유시인의 '모두 취함' 리마인더를 마도서 왼쪽 중앙에 놓습니다.

내일 황혼에, 음유시인에 의해 취한 모든 플레이어가 맑아집니다—'모두 취함' 리마인더를 제거합니다.

예시 (3)
첫째 날 평화주의자가 죽습니다. 그 밤 플레이어들은 평소처럼 행동합니다. 평화주의자는 하수인이 아니기 때문입니다. 둘째 날 판사가 대부를 처형합니다. 그 밤 악마를 포함해 모두가 취해서 아무도 죽지 않습니다. 셋째 날 악마의 변호사에게 보호받던 하수인이 처형되어 죽습니다. 악마의 변호사가 취해있었기 때문입니다. 다시, 하수인이 낮에 죽었으므로 음유시인이 모두를 취하게 합니다.

암살자가 처형되어 음유시인이 모두를 취하게 합니다. 다음 날 대부가 처형되어 음유시인이 다시 모두를 취하게 합니다. 악마는 양쪽 밤 모두 죽일 수 없었습니다. 다음 날 악한 견습생 주모자가 추방되어 그 밤 모두가 다시 맑아집니다. 음유시인 능력은 여행자가 추방되어도 발동되지 않기 때문입니다.

낮에 암살자가 죽어 음유시인이 모두를 취하게 합니다. 다음 날 좀불이 처형되어 처음으로 죽습니다. 좀불이 취해 능력이 없으므로 선이 승리합니다.

징크스 규칙
군단
군단
오늘 군단이 처형으로 죽었다면, 군단은 능력을 유지하지만 음유시인은 그들이 군단임을 알 수 있습니다.