수도사

수도사
주민
Monk
매일 밤*, (당신을 제외하고) 플레이어 1명을 선택합니다: 그는 오늘 밤 악마로부터 안전합니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“오늘 밤 부는 바람에는 불길하고 죽음의 기운이 가득하오. 형제여, 폭풍이 몰아치는 동안 수도원에서 피하시오. 내 말로, 아니 내 목숨을 걸고라도 당신을 지키겠소.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"매일 밤*, 플레이어 한 명을 선택합니다 (본인 제외): 그 플레이어는 오늘 밤 악마로부터 안전합니다."

수도사는 다른 플레이어를 악마로부터 보호합니다.

첫째 밤을 제외한 매일 밤 자신을 제외한 어떤 플레이어든 보호할 수 있습니다.
악마가 수도사에게 보호받는 플레이어를 공격하면 그 플레이어는 죽지 않습니다. 악마가 다른 플레이어를 공격하는 것도 허용되지 않아 그날 밤 아무도 죽지 않습니다.
수도사는 악마가 지목을 통해 누군가를 처형하는 것은 막지 못합니다.
진행 방법
첫째 밤을 제외한 매일 밤 수도사를 깨웁니다. 수도사가 자신을 제외한 플레이어 한 명을 가리킵니다. (수도사가 자신을 가리키면 고개를 저어 다른 플레이어를 가리키도록 유도합니다.) 수도사를 다시 재웁니다. 선택된 플레이어의 캐릭터 토큰 옆에 수도사의 '보호' 리마인더 토큰을 놓습니다.

악마가 '보호'로 표시된 플레이어를 공격하면 그 플레이어는 살아있습니다. (평소처럼 악마의 '사망' 리마인더 토큰을 달거나 수의를 씌우지 않습니다.) 새벽에 밤 동안 아무도 죽지 않았다고 선언합니다. (이유는 말하지 않습니다.)

새벽에 '보호' 리마인더 토큰을 제거합니다.

다른 에디션에서는 악마가 단순히 죽이는 것 외에 다른 능력을 가질 수 있습니다. 수도사의 보호는 중독이나 보호받는 플레이어를 악으로 만드는 것 같은 악마 능력의 모든 해로운 효과도 막습니다.

예시 (3)
수도사가 점쟁이를 보호합니다. 임프가 점쟁이를 공격합니다. 오늘 밤 아무도 죽지 않습니다.

수도사가 시장을 보호하고 임프가 시장을 공격합니다. 시장이 임프로부터 안전하므로 시장의 '다른 플레이어가 대신 죽는다' 능력이 발동하지 않습니다. 오늘 밤 아무도 죽지 않습니다.

수도사가 임프를 보호합니다. 임프가 오늘 밤 자결을 시도하지만 아무 일도 일어나지 않습니다. 임프는 살아있고 새로운 임프도 생성되지 않습니다.

징크스 규칙
레비아탄
레비아탄
레비아탄이 수도사가 보호한 플레이어를 지목하고 처형하면 선이 승리합니다.

폭동
폭동
폭동이 수도사가 보호한 플레이어를 지목하고 처형하면 선이 승리합니다.