달의 자손

달의 자손
외지인
Moonchild
당신이 사망했음을 알게 될 때, 생존한 플레이어 1명을 공개적으로 선택합니다. 그가 선한 플레이어라면, 오늘 밤 그는 사망합니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“전갈자리가 연인들을 곁눈질하네요. 당신은 선택을 해야 해요. 은화로 내 손바닥을 건너면 당신의 운명이 드러날 거예요. 칼날로 내 목을 건너면 별들에게 맹세코 후회하게 될 거예요.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
달의 자손은 죽을 때 누군가를 저주하여 그들도 죽입니다.

달의 자손은 죽었다는 것을 알게 된 후 1~2분 이내에 플레이어를 선택해야 합니다. 처형이든 새벽에 이야기꾼이 밤에 죽은 사람을 발표할 때든 마찬가지입니다. 달의 자손은 이 결정을 내리기 전에 시간을 들이고 그룹의 조언을 받을 수 있습니다.
달의 자손이 선한 플레이어를 선택하면 그 플레이어는 오늘 밤 죽습니다. 악한 플레이어를 선택하면 아무 일도 일어나지 않습니다.
항상 그렇듯이, 악한 플레이어가 달의 자손으로 블러핑하며 능력을 사용하는 척하면 맞춰줍니다.
달의 자손에게 플레이어를 선택하라고 촉구하는 것은 이야기꾼의 책임이 아닙니다. 달의 자손은 죽었다는 것을 안 직후에 이를 해야 합니다. 일부러 하지 않는 것은 치팅으로 간주됩니다.
달의 자손이 밤에 맑고 건강하지만 오늘 플레이어를 선택할 때 취하거나 중독되어 있었다면 그 플레이어는 죽습니다. 달의 자손이 밤에 취하거나 중독되어 있지만 오늘 플레이어를 선택할 때 맑고 건강했다면 그 플레이어는 죽지 않습니다.
달의 자손이 건달을 선택했을 때 건달이 선이었다면, 밤에 건달의 진영과 관계없이 달의 자손이 건달을 죽입니다.
진행 방법
달의 자손 플레이어가 죽었다고 선언하면, 달의 자손은 살아있는 플레이어 아무나 선택합니다. 선택된 플레이어가 선이면 그들의 캐릭터 토큰에 '사망' 리마인더를 표시합니다. 오늘 밤, 달의 자손의 '사망' 리마인더가 표시된 플레이어가 죽습니다.

달의 자손이 죽을 때 플레이어를 선택해야 한다는 것을 모르면 개인적으로 알려줍니다. 새로운 플레이어는 자신의 캐릭터가 어떻게 작동하는지 이해하지 못할 수 있습니다.

예시 (3)
푸카가 달의 자손을 죽입니다. 다음 아침, 달의 자손이 플레이어를 선택하는데, 그것은 구마사제입니다. 그 밤, 구마사제가 죽습니다.

평화주의자가 게임에 있습니다. 달의 자손이 처형되지만 살아남습니다. 달의 자손이 죽지 않았기 때문에 플레이어를 선택하지 않습니다.

샤발로스가 달의 자손을 먹습니다. 달의 자손이 암살자를 선택하고, 암살자는 살아남습니다. 샤발로스가 달의 자손을 토해냅니다. 며칠 밤 후, 샤발로스가 다시 달의 자손을 먹습니다. 이번에는 달의 자손이 험담꾼을 선택하고, 험담꾼이 죽습니다.