변종

변종
외지인
Mutant
당신이 "외지인"이라는 사실에 집착한다면, 당신은 처형당할 수도 있습니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“나는 괴물이 아니에요! 나는 인간이에요! 자비를 베푸세요!”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
변종은 자신이 누구인지 밝히려 하면 죽습니다.

"집착"은 "그룹에게 무언가를 납득시키려 한다"는 의미의 용어입니다. 따라서 변종 플레이어가 변종이라는 것에 집착한다면, 사람들에게 자신이 변종이라고 설득하려 한다는 뜻입니다. 외지인이라는 것에 집착한다면, 자신이 외지인이라고 설득하려 한다는 뜻입니다.
이것은 자신이 누구인지 말로 암시하거나, 질문받을 때 침묵함으로써 가능합니다. 변종이 무엇을 하고 있는지는 항상 이야기꾼이 결정합니다. 어떤 식으로든 자신이 외지인이라고 그룹을 설득하려 한다고 생각되면, 지목 단계 밖에서도, 심지어 밤에도 처형할 수 있습니다. 그렇게 하면 하루에 처형이 하나뿐이므로 오늘 정상적인 방법으로는 다른 처형이 일어날 수 없습니다.
변종이 밤에 자신이 변종이라고 암시하면, 오늘 처형이 있었더라도 그 밤에 처형할 수 있습니다. 사망했다고 선언하고 밤 단계를 정상적으로 계속합니다. 다음 날에도 처형이 일어날 수 있습니다.
진행 방법
언제든지(밤에도), 변종이 외지인이라는 것에 집착한다고 생각되면 변종을 처형하기로 결정할 수 있습니다. 그룹에 선언합니다. 그들은 죽습니다 - 수의로 표시합니다.
정상 처형이 일어나기 전 낮에 처형하면 밤 단계로 넘어갑니다. (하루에 처형은 최대 하나입니다.)

예시 (4)
첫째 날 10초 만에 변종이 그룹에게 자신이 변종이라고 말합니다. 이야기꾼이 변종이 즉시 처형된다고 선언합니다. 하루에 처형은 최대 하나이므로 오늘 처형을 위한 지목은 없습니다.

마녀가 이야기꾼에게 개인적으로 말해서, 변종을 맡은 에빈이 자신이 얼뜨기라고 말했다고 합니다. 이야기꾼이 변종을 즉시 처형하기로 합니다.

변종이 그룹에게 자신이 주민이라고 말하지만 어떤 주민인지는 말하지 않습니다. 변종인지 질문받자 침묵합니다. 약 1분간 침묵 후 이야기꾼이 변종을 처형합니다.

변종이 자신이 예언자라고 말하고 거짓 예언자 정보를 주다가, 미묘하게 윙크하며 "참고로 저는 절대 변종이 아닙니다"라고 말합니다. 이야기꾼이 변종을 즉시 처형하기로 합니다.