노 다시

노 다시
악마
No Dashii
매일 밤*, 플레이어 1명을 선택합니다: 그는 사망합니다. 당신의 이웃 주민 2명은 중독됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“아르노크의 죄악에 의해 네 진한 악취가 느껴지는구나. 저주받은 태양과 그 추악한 작은 신들의 군단 이름으로 너를 타락시키리라. 축복받은 밤과 끔찍하고 부정한 바다의 숨겨진 심연으로, 이 차원에서 네 비천한 삶을 끝내리라.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
노 다시는 이웃한 주민을 중독시킵니다.

노 다시의 가장 가까운 시계 방향과 반시계 방향 주민 이웃이 살아있든 죽었든 중독됩니다. 노 다시가 죽거나 능력을 잃으면 그 두 플레이어는 건강해집니다. 이웃한 외지인, 하수인, 여행자는 건너뛰므로 항상 두 명의 주민이 이 방법으로 중독됩니다.
새 플레이어가 노 다시가 되거나, 중독된 주민이 비주민 캐릭터로 바뀌면, 노 다시의 이웃이 누구인지에 따라 중독된 플레이어가 즉시 바뀔 수 있습니다.
진행 방법
첫째 밤을 준비하면서 노 다시 이웃의 두 주민이 중독됩니다 - '중독' 리마인더로 표시합니다.
노 다시에게 중독된 주민이 비주민 캐릭터가 되거나, 노 다시가 다른 캐릭터로 바뀌거나, 새 플레이어가 노 다시가 되면, 노 다시의 새 이웃이 중독되고 기존 이웃은 건강해집니다 - 필요하면 노 다시의 '중독' 리마인더를 즉시 이동합니다.
첫째 밤을 제외한 매일 밤 노 다시를 깨웁니다. 아무 플레이어를 가리킵니다. 그 플레이어가 죽습니다 - '사망' 리마인더로 표시합니다. 노 다시를 재웁니다.

예시 (2)
게임 시작 시 노 다시의 이웃은 포고꾼과 뱀 조련사입니다. 둘 다 중독됩니다. 며칠 후 둘 다 죽고, 노 다시에게 가장 가까운 살아있는 이웃은 중독되지 않은 시계공과 이발사입니다.

노 다시의 시계 방향으로 철학자, 수학자, 현자가 앉아 있습니다. 반시계 방향으로 마녀, 변종, 재봉사가 앉아 있습니다. 철학자와 재봉사가 중독됩니다.