예언자

예언자
주민
Oracle
매일 밤*, 사망한 플레이어 가운데 몇 명이나 악한 팀인지를 알게 됩니다.

아티스트:
John Grist
“선택받은 자만이 베일 너머를 볼 수 있어요. 망자들이 불안에 떨며 차가운 북쪽을 말없이 가리키고 있어요.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
예언자는 사망한 플레이어 중 악한 플레이어가 몇 명인지 알 수 있습니다.

예언자는 매일 밤 악마가 공격한 후에 행동하므로, 예언자의 정보는 새벽이 밝아 모든 플레이어가 눈을 뜰 때 사망한 플레이어를 기준으로 합니다.
예언자는 사망한 하수인과 악마를 감지하지만, 악한 여행자나 악으로 전환된 주민/외지인 등 다른 악한 플레이어도 감지합니다.
사망한 플레이어 수를 셀 때 뒤집어진 주민/외지인 토큰을 기억하세요. 이는 진영이 표시된 것과 반대라는 의미입니다.
진행 방법
첫째 밤을 제외한 매일 밤 예언자를 깨웁니다. 사망한 악한 플레이어 수와 같은 손가락(0, 1, 2 등)을 보여줍니다. 그런 다음 예언자를 재웁니다.

예시 (2)
첫째 날 꽃팔이 소녀가 처형됩니다. 그 밤 악마가 곡예사를 죽입니다. 예언자가 깨어나 "0"을 알게 됩니다. 모든 사망자가 선하기 때문입니다.

게임 중반에 7명이 사망했습니다. 5명은 선하고 2명은 악합니다. 낮에 악한 여행자가 추방됩니다. 그 밤 악마가 자신의 하수인 중 한 명을 죽입니다. 예언자가 깨어나 "4"를 알게 됩니다. 4명의 사망자가 악하기 때문입니다.