평화주의자

평화주의자
주민
Pacifist
선한 플레이어가 처형당하면, 그는 사망하지 않을 수도 있습니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“처벌하려는 충동이 강한 모든 이를 불신하라.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
평화주의자는 선한 플레이어가 처형으로 죽는 것을 막습니다.

선한 플레이어가 처형되면 이야기꾼은 그 플레이어가 죽을지 살지 선택합니다.
항상 그렇듯이, 이런 능력이 명백한 방식으로 작동할 때 그룹은 왜 무언가가 일어났는지가 아니라 무엇이 일어났는지만 알게 됩니다. 그룹은 처형이 성공했지만 처형된 플레이어가 죽지 않았다는 것만 알게 됩니다—그게 전부입니다.
플레이어가 처형되어 살아있더라도 그날의 처형으로 계산됩니다. 더 이상 지목할 수 없습니다.
진행 방법
선한 캐릭터가 처형되면 죽거나 살아남는다고 선언합니다. (이유는 말하지 않습니다.) 그런 다음, 밤 단계를 시작합니다. (플레이어가 살았든 죽었든, 이것이 그날의 한 번의 처형입니다.)

게임당 한 번 평화주의자 능력을 발동시키는 것이 보통 적당합니다. 적절하다고 생각되면 더 발동해도 됩니다. 드물게 평화주의자를 의심스럽게 보이게 하려면 아예 발동하지 않을 수도 있습니다.

예시 (3)
여관 주인이 처형되지만 평화주의자 덕분에 살아남습니다.

평화주의자가 게임에 있습니다. 선이 이기고 있습니다. 7일이 지나고 선한 플레이어 5명이 처형되었지만 평화주의자 능력은 아무도 구하지 않았습니다.

평화주의자가 게임에 있습니다. 악이 이기고 있습니다. 미치광이가 처형되지만 살아남습니다. 다음 날 교수가 처형되어 죽는데, 평화주의자가 취해있기 때문입니다. 다음 날 선한 주교가 추방되어 죽는데, 평화주의자는 추방이 아닌 처형에서 사람들을 구하기 때문입니다. 다음 날 평화주의자가 처형되지만 평화주의자 덕분에 살아남습니다.