철학자

철학자
주민
Philosopher
게임당 1번, 밤에, 선한 캐릭터 1명을 선택합니다: 그의 능력을 얻습니다. 그 캐릭터가 이미 게임에 참여하고 있다면, 그는 취합니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“뭔가가 진짜라면 맥주가 진짜야. 마셔, 내일 우리가 죽을지도 모르니까.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
철학자는 어떤 캐릭터를 모방할지 결정하기 전까지는 능력이 없습니다.

게임당 한 번 이렇게 할 수 있습니다. 그렇게 하면 그 캐릭터의 능력을 얻습니다. 그 캐릭터가 되는 것은 아닙니다.
선택을 잠시 미루고 싶을 수 있습니다. 철학자가 이미 게임에 있는 캐릭터를 선택하면, 그 캐릭터의 플레이어는 취한 상태가 됩니다. 이후 철학자가 죽거나 취하거나 중독되면, 취하게 만든 플레이어는 다시 맑아집니다.
철학자가 당시에는 게임에 없었지만 지금은 있는 캐릭터를 선택했다면, 그 캐릭터는 취한 상태입니다.
철학자가 밤에 작동하는 능력을 얻으면, 그 캐릭터가 일어날 때 일어납니다. 이 능력이 첫째 밤에만 사용되는 경우, 오늘 밤 사용합니다.
철학자가 유골 수집가를 통해 능력을 되찾거나, 바리스타를 통해 능력을 두 번 사용하면, 새 능력이나 이전과 같은 능력을 선택할 수 있습니다.
철학자의 능력이 서투른 자처럼 죽은 상태에서도 작동한다면, 철학자가 죽어도 작동합니다.
진행 방법
매일 밤 철학자를 깨웁니다. 철학자는 고개를 젓거나 캐릭터 시트에서 주민 또는 외지인 아이콘을 가리킵니다. 철학자를 재웁니다.
게임에 없는 캐릭터 아이콘을 가리키면, 철학자 토큰을 선택한 캐릭터 토큰으로 교체하고 '철학자임' 리마인더를 표시합니다.
게임에 있는 캐릭터 아이콘을 가리키면, 선택한 캐릭터의 플레이어는 취한 상태가 됩니다 - '취함' 리마인더를 표시합니다. (이제 복제된 캐릭터의 리마인더를 철학자에게 사용할 수 있습니다). 철학자가 죽으면, 철학자에 의해 취한 플레이어는 맑아집니다 - '취함' 리마인더를 제거합니다.

예시 (3)
첫째 밤에 철학자가 꿈꾸는 자의 능력을 얻기로 합니다. 이제부터 꿈꾸는 자의 능력을 얻고 꿈꾸는 자가 일반적으로 행동할 때 행동합니다.

셋째 밤에 철학자가 시계공의 능력을 얻기로 합니다. 그 밤 악마에서 가장 가까운 하수인까지의 거리를 알게 됩니다.

화가가 게임에 있습니다. 철학자가 화가의 능력을 얻기로 합니다. 원래 화가는 취한 상태가 됩니다. 이후 철학자가 죽어서 원래 화가는 다시 맑아집니다. (철학자가 취해도 원래 화가는 맑아집니다.)

징크스 규칙
현상금 사냥꾼
현상금 사냥꾼
철학자가 현상금 사냥꾼 능력을 얻으면 주민이 악으로 변할 수 있습니다.