마귀할멈

마귀할멈
하수인
Pit-Hag
매일 밤*, 플레이어 1명과 캐릭터 하나를 선택하고, (그 캐릭터가 게임에 참여하지 않았을 경우) 그를 선택한 캐릭터로 바꿉니다. 이 능력으로 악마를 만든다면, 오늘 밤 예측불허의 죽음이 찾아옵니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“가마솥 주위를 빙빙 돌며, 독 묻은 내장을 던져 넣고, 차가운 돌 밑의 두꺼비, 서른한 밤낮을 보낸 것을, 잠자며 독을 흘린 것을, 마법의 솥에 먼저 삶아라.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
마귀할멈은 플레이어를 다른 캐릭터로 변신시킵니다.

매일 밤 마귀할멈은 플레이어와 그 플레이어를 변신시킬 캐릭터를 선택합니다.
중복 캐릭터를 만들 수 없습니다. 캐릭터가 이미 게임에 있으면 아무 일도 일어나지 않습니다.
진행 방법
첫째 밤을 제외한 매일 밤 마귀할멈을 깨웁니다. 캐릭터 시트에서 아무 플레이어와 아무 캐릭터 아이콘을 가리킵니다. 마귀할멈을 재웁니다.
선택한 캐릭터가 이미 게임에 있으면 아무 일도 일어나지 않습니다.
선택한 캐릭터가 게임에 없으면 선택된 플레이어를 깨웁니다. '당신은' 정보 토큰과 새 캐릭터 토큰을 보여주고 재웁니다. 기존 캐릭터 토큰을 새 캐릭터 토큰으로 교체합니다. (플레이어의 진영이 토큰 색상과 반대라는 것을 기억하기 위해 캐릭터 토큰을 뒤집어야 할 수 있습니다. 엄지를 올리거나 내려 플레이어에게 진영이 변경되지 않았음을 상기시켜야 할 수 있습니다.)
악마가 만들어지면 게임 균형을 위해 밤 동안 어느 플레이어를 죽이거나 보호할지 선택할 수 있습니다. 추가 사망은 마귀할멈의 공격으로 간주됩니다.
마귀할멈이 악마를 새 악마로 바꾸면, 오늘 밤 사망이 일어나지 않게 하여 선한 팀이 악마가 바뀌었다는 단서를 얻게 하는 것이 좋습니다. 악마를 깨워 누구를 공격할지 보고 아무도 죽지 않게 결정할 수도 있습니다. 마귀할멈이 새 악한 악마를 만들면, 기존 악마와 다른 플레이어를 죽여 선한 팀에 악마가 바뀌었다는 신호를 주는 것이 좋습니다. 마귀할멈이 선한 악마를 만들면, (마지막 밤이면) 어느 악마든 죽이거나, (마지막 밤이 아니면) 두 악마가 날뛰게 두는 것이 좋습니다. 하지만 선이 이기려면 모든 악마가 죽어야 하므로 주의하세요.

예시 (4)
마귀할멈이 시계공을 변종으로 변신시킵니다.

마귀할멈이 백치천재를 현자로 변신시키려 하지만 현자가 이미 게임에 있어서 아무 일도 일어나지 않습니다.

마귀할멈이 꽃팔이 소녀를 사악한 쌍둥이로 변신시킵니다. 이제 선한 사악한 쌍둥이가 있으므로, 사악한 쌍둥이와 악한 플레이어가 깨어나 서로의 캐릭터를 알게 됩니다.

마지막 밤에 마귀할멈이 예언자를 선한 노 다시로 변신시킵니다. 이야기꾼은 악한 악마만 죽여서 마지막 날에 악마가 한 명만 살아있게 합니다.

징크스 규칙
교주
교주
마귀할멈이 악한 플레이어를 교주로 바꾸면, 자신의 능력으로 선이 될 수 없습니다.

아가씨
아가씨
마귀할멈이 아가씨를 만들면, 이야기꾼이 어떤 플레이어인지 선택합니다.

건달
건달
마귀할멈이 악한 플레이어를 건달로 바꾸면, 자신의 능력으로 선이 될 수 없습니다.

이교도
이교도
징크스된 캐릭터 중 1명만 게임에 있을 수 있습니다.

레비아탄
레비아탄
레비아탄은 5일차 이후에 게임에 들어올 수 없습니다.

오거
오거
마귀할멈이 악한 플레이어를 오거로 바꾸면, 자신의 능력으로 선이 될 수 없습니다.

정치인
정치인
마귀할멈이 악한 플레이어를 정치인으로 바꾸면, 자신의 능력으로 선이 될 수 없습니다.

소환사
소환사
소환사가 두 번째 살아있는 악마를 만들면, 오늘 밤 사망은 임의적입니다.

마을 바보
마을 바보
여분의 토큰이 있으면, 마귀할멈이 추가 마을 바보를 만들 수 있습니다. 그렇다면, 취한 마을 바보가 바뀔 수 있습니다.