포

포
악마
Po
매일 밤*, 플레이어 1명을 선택할 수 있습니다: 그는 사망합니다. 이전에 누구도 선택하지 않았다면, 오늘 밤에는 사망할 플레이어 3명을 선택합니다.

아티스트:
Anica Kelsen
“꽃 하나 받으실래요? 저 너무 외로워요.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
포는 밤에 아무도 공격하지 않기로 선택할 수 있지만, 다음 밤에 폭주합니다.

포는 다른 많은 악마처럼 매 밤 플레이어 한 명을 공격합니다. 하지만 포가 아무도 공격하지 않기로 선택하면 다음 밤에 세 플레이어를 공격할 수 있습니다.
어젯밤 아무도 선택하지 않았을 때 포가 취하거나 중독되어 있었어도 오늘 밤 여전히 세 플레이어를 선택합니다.
포는 그렇게 하도록 요청받으면 반드시 세 플레이어를 선택해야 합니다. 다시 아무도 선택하지 않을 수 없습니다.
포는 아무도 선택하지 않은 경우에만 세 번 공격합니다. 전날 밤 누군가를 공격하기로 선택했지만 그 플레이어가 죽지 않은 경우에는 세 번 공격하지 않습니다.
포는 첫째 밤에 행동하지 않지만, 이 밤은 포가 "아무도 선택하지 않은" 밤으로 계산되지 않습니다.
구마사제가 포를 선택하면 포는 행동하지 않지만, 이 밤은 포가 "아무도 선택하지 않은" 밤으로 계산되지 않습니다. 하지만 구마사제가 포를 선택하기 전날 밤에 포가 아무도 선택하지 않았다면, 구마사제가 포를 선택한 다음 날 밤에 포는 세 플레이어를 선택합니다. 마지막 선택이 아무도 아니었기 때문입니다.
진행 방법
첫째 밤을 제외한 매일 밤 포를 깨웁니다. 고개를 젓거나 아무 플레이어나 가리킵니다. 포를 재웁니다. 고개를 저으면 포에 '3회 공격' 리마인더를 표시합니다. 플레이어를 선택하면 그 플레이어가 죽습니다—'사망' 리마인더로 표시합니다.

'3회 공격' 표시된 상태에서 포가 깨어나 행동하면 세 플레이어를 한 명씩 차례로 가리킵니다. 선택된 순서대로 각 플레이어가 죽습니다—'사망' 리마인더로 표시합니다. '3회 공격' 리마인더를 제거합니다.

예시 (3)
둘째 밤에 포가 플레이어 한 명을 공격합니다. 셋째 밤에 포가 아무도 공격하지 않기로 합니다. 넷째 밤에 포가 세 명을 공격합니다.

포가 아무도 공격하지 않기로 하지만 취해있습니다. 다음 밤 포가 중독됩니다. 세 플레이어를 선택하지만 아무도 죽지 않습니다. 그 다음 밤 포가 제정신이고 건강하여 플레이어를 공격하면 그 플레이어가 죽습니다.

포가 달의 자손을 공격한 다음 건달을 공격한 다음 할머니를 공격합니다. 건달을 공격할 때 포가 취하게 되어 달의 자손만 죽습니다.