독살범

독살범
하수인
Poisoner
매일 밤, 플레이어 1명을 선택합니다: 그는 오늘 밤과 내일 낮 동안 중독됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“알파 화합물에 베타 화합물을 넣어... 너무 많으면 안 돼!”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"매일 밤, 플레이어 한 명을 선택합니다: 그 플레이어는 오늘 밤과 내일 낮 동안 중독됩니다."

독살범은 비밀리에 캐릭터 능력을 방해합니다.

매일 밤, 독살범이 그 밤과 다음 낮 내내 중독시킬 플레이어를 선택합니다.
중독된 플레이어는 능력이 없지만 이야기꾼은 있는 것처럼 행동합니다. 게임에 실질적인 영향을 미치지 않습니다. 하지만 중독된 플레이어가 중독되지 않은 것처럼 보이도록 이야기꾼은 적절한 시점에 그들을 깨우고 중독되지 않은 것처럼 동작을 수행합니다. 능력이 정보를 줘야 한다면 이야기꾼이 거짓 정보를 줄 수 있습니다.
중독된 플레이어가 중독 상태에서 "게임당 1번" 능력을 사용하면 다시 사용할 수 없습니다.
진행 방법
매일 밤 독살범을 깨웁니다. 독살범이 임의의 플레이어를 가리킵니다. 선택된 플레이어가 중독됩니다—선택된 플레이어의 캐릭터 토큰 옆에 '중독됨' 리마인더 토큰을 놓습니다. 독살범을 다시 재웁니다. (이 중독된 플레이어는 정상적으로 깨어나 행동합니다. 능력이 없지만 있다고 생각합니다. 능력이 정보를 줘야 한다면 원하는 경우 거짓 정보를 줄 수 있습니다. 규칙서의 '취함과 중독'을 참조하세요.)

매일 황혼에 중독된 플레이어는 건강해집니다—'중독됨' 리마인더를 제거합니다.

예시 (5)
밤 동안 독살범이 처단자를 중독시킵니다. 다음 날 처단자가 임프를 처단하려 합니다. 아무 일도 일어나지 않습니다. 처단자는 이제 능력이 없습니다.

두 악한 플레이어 옆에 있는 중독된 초공감자가 '0'이라는 정보를 받습니다. 다음 날 밤, 더 이상 중독되지 않은 초공감자는 올바른 정보인 '2'를 받습니다.

수사관이 중독됩니다. 두 플레이어 중 한 명이 남작이라는 정보를 받지만 둘 다 하수인이 아닙니다. (또는 올바른 플레이어들이지만 잘못된 하수인 유형을 받을 수도 있습니다.)

장의사가 중독됩니다. 임프가 오늘 죽었음에도 불구하고 성결자가 죽었다는 정보를 받습니다. 며칠 후 중독된 성자가 죽고 게임은 계속됩니다.

독살범이 시장을 중독시킨 후 임프가 됩니다. 게임에 독살범이 없으므로 시장은 더 이상 중독되지 않습니다.