교수

교수
주민
Professor
게임당 1번, 밤*에, 사망한 플레이어 1명을 선택합니다: 그 플레이어가 주민이라면, 그 플레이어는 부활합니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“과정은 간단해요. 유압 혼합기를 개조된 기 매트릭스 증폭기에 연결하고, 의사도라핀 20CC를 투여하고, Z 수치를 20% 이상으로 유지하면 남편분은 괜찮아질 거예요. 이제 번개만 치면 돼요.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
교수는 죽은 사람을 되살릴 수 있습니다.

게임당 한 번, 교수는 죽은 플레이어를 선택할 수 있습니다. 그 플레이어가 주민이라면 부활하여 다시 살아납니다.
외지인, 하수인, 악마를 선택하면 아무 일도 일어나지 않고 교수의 능력은 사라집니다.
부활한 플레이어는 이미 사용한 '게임당 한 번' 능력이라도 능력을 되찾습니다.
부활한 주민은 교수 전에 행동하는지 후에 행동하는지에 따라 부활한 밤에 행동할 수도, 못할 수도 있습니다. '첫째 밤에만' 또는 '게임 시작 시' 능력이 있다면 교수가 잠들자마자 즉시 깨어나 다시 사용합니다.
진행 방법
첫째 밤을 제외한 매일 밤 교수를 깨웁니다. 교수는 고개를 젓거나 죽은 플레이어를 가리킵니다. 교수를 재웁니다.

교수가 죽은 주민을 선택했다면, 선택된 플레이어가 다시 살아납니다—교수의 '살아있음' 리마인더로 표시하고 수의를 제거합니다. (원래 오늘 밤 깨어난다면 나중에 깨어납니다. 첫째 밤에만 깨어나는 경우 지금 깨어나 능력을 사용합니다.) 새벽에, 죽은 플레이어를 발표한 후, 어떤 플레이어가 다시 살아났는지 발표합니다. (이유는 말하지 않습니다.) 교수는 능력을 잃습니다—'능력 없음' 리마인더로 표시하고 밤 순서 시트에서 토큰을 제거합니다.

예시 (3)
교수가 찻집 여인이라고 주장하는 죽은 플레이어를 선택합니다. 그 플레이어는 실제로 미치광이입니다. 아무도 부활하지 않습니다.

교수가 할머니를 부활시키고, 할머니는 선한 플레이어의 캐릭터를 알게 됩니다. 새벽에 모든 플레이어는 할머니 플레이어가 살아났다는 것을 알게 되지만, 그 플레이어가 할머니라는 것은 알지 못합니다.

취한 교수가 음유시인을 부활시키려 합니다. 교수가 모르는 사이 음유시인은 샤발로스에게 토해내져 현재 살아있습니다. 이야기꾼은 교수가 죽은 플레이어를 선택해야 한다며 고개를 젓습니다. 교수는 대신 죽은 어릿광대를 선택합니다. 교수가 취해있어 아무 일도 일어나지 않고, 교수는 다시 능력을 사용할 수 없습니다.