푸카

푸카
악마
Pukka
매일 밤, 플레이어 1명을 선택합니다: 그는 중독됩니다. 이전에 당신이 중독시켰던 플레이어는 사망하고, 건강한 상태가 됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“이 아름다운 집에 친절하게 맞아주셨네요. 실수로 긁어버려서 정말 죄송해요. 작은 거예요. 별거 아니에요. 하지만 부디, 이 황금 이쑤시개를 제 후회의 소박한 표시로 받아주세요.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
푸카는 희생자를 중독시키고 나중에 죽게 합니다.

푸카가 공격하면 희생자는 즉시 중독됩니다. 다음 밤, 푸카가 다시 공격한 직후 그 플레이어가 죽습니다.
다른 악마들과 달리 푸카는 첫째 밤에 행동합니다.
구마사제는 푸카가 깨어나 플레이어를 중독시키는 것을 막습니다. 여관 주인은 푸카가 중독된 플레이어를 죽이는 것을 막고, 그 플레이어는 더 이상 중독되지 않습니다.
푸카가 취한 상태에서 플레이어를 선택하면 그 플레이어는 중독되지 않아 다음 밤 죽지 않습니다.
전날 밤 푸카가 맑은 상태에서 플레이어를 선택했지만 밤에 취해 있으면 그 플레이어는 죽지 않습니다. 하지만 푸카가 제정신으로 돌아오면 중독이 재개되어 밤에 플레이어를 죽입니다.
진행 방법
매일 밤 푸카를 깨웁니다. 아무 플레이어나 가리킵니다. 푸카를 재웁니다. 선택된 플레이어가 중독됩니다—'중독됨' 리마인더로 표시합니다.

첫째 밤을 제외한 매일 밤, '중독됨' 리마인더가 표시된 다른 플레이어가 죽습니다—'사망' 리마인더로 표시한 다음 '중독됨' 리마인더를 제거합니다.

푸카가 죽인 플레이어는 사망 시점에도 여전히 중독된 상태입니다. 다른 에디션의 캐릭터를 사용하는 경우 사망 능력이 해결될 때까지 '중독됨' 리마인더를 '사망' 리마인더 옆에 유지해야 할 수 있습니다. 예를 들어 푸카가 현자를 죽이면 현자는 푸카에게 중독되어 거짓 정보를 받을 수 있습니다.

예시 (4)
푸카가 객실 청소부를 중독시킵니다. 객실 청소부가 거짓 정보를 받습니다. 다음 밤 객실 청소부가 죽습니다.

푸카가 어릿광대를 중독시킵니다. 다음 날 어릿광대가 처형되어 죽습니다(능력이 없기 때문). 다음 밤 아무도 죽지 않고 푸카가 험담꾼을 중독시킵니다. 다음 밤 푸카가 취해 땜장이를 중독시키려 하지만 실패합니다. 그 다음 밤 푸카가 제정신이어서 험담꾼이 죽습니다.

푸카가 평화주의자를 중독시킵니다. 다음 밤 구마사제가 푸카를 선택하여 오늘 밤 깨어나지 않게 합니다. 평화주의자는 죽지만 푸카는 오늘 밤 공격하러 깨어나지 않습니다.

달의 자손이 처형되어 죽고 궁정대신을 저주합니다. 그 밤 푸카가 달의 자손을 선택합니다. 달의 자손이 중독되어있어 궁정대신은 죽지 않습니다.

징크스 규칙
소환사
소환사
소환사는 3일 밤 대신 2일 밤에 푸카를 소환할 수 있습니다.