까마귀지기

까마귀지기
주민
Ravenkeeper
밤에 사망하면, 깨어나서 플레이어 1명을 선택합니다: 그의 캐릭터를 알게 됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“내 새들이 복수해줄 것이다! 날아라! 날아라, 사랑스럽고 충실한 나의 새들아! 저택으로, 강으로! 골목으로, 살롱으로! 날아라!”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"밤에 죽으면, 깨어나 플레이어 한 명을 선택합니다: 그 플레이어의 캐릭터를 알게 됩니다."

까마귀지기가 밤에 죽으면 플레이어 한 명의 캐릭터를 알게 됩니다.

까마귀지기는 죽은 그날 밤 깨어나 즉시 플레이어를 선택합니다.
원한다면 죽은 플레이어를 선택할 수도 있습니다.
진행 방법
오늘 밤 까마귀지기가 죽었다면 깨웁니다. 까마귀지기가 임의의 플레이어를 가리킵니다. 선택된 플레이어의 캐릭터 토큰을 까마귀지기에게 보여줍니다. 까마귀지기를 다시 재웁니다.

플레이어들이 밤 동안 행동하면서 자신이 무엇을 하는지 말하지 않도록 권장하거나 금지하는 것을 권장합니다.

예시 (2)
임프가 까마귀지기를 죽입니다. 까마귀지기가 깨어나 플레이어를 선택합니다. 잠시 고민 후 Benjamin을 선택합니다. Benjamin이 초공감자이므로 까마귀지기는 이를 알게 됩니다.

임프가 시장을 공격합니다. 시장은 죽지 않지만 시장의 능력으로 인해 까마귀지기가 대신 죽습니다. 까마귀지기가 깨어나 죽은 은둔자인 Douglas를 선택합니다. 은둔자가 하수인으로 등록되었으므로 까마귀지기는 Douglas가 탕녀라고 알게 됩니다.

징크스 규칙
레비아탄
레비아탄
매일 밤*, 레비아탄은 살아있는 플레이어 한 명을 선택합니다(이전 밤과 다른 플레이어): 선택된 까마귀지기는 능력을 사용하지만 죽지 않습니다.

폭동
폭동
매일 밤*, 폭동은 살아있는 선한 플레이어 한 명을 선택합니다(이전 밤과 다른 플레이어): 선택된 까마귀지기는 능력을 사용하지만 죽지 않습니다.