은둔자

은둔자
외지인
Recluse
당신은 악한 팀 소속의 특정 하수인 또는 악마로 위장될 수도 있습니다(사망한 상태에서도).

아티스트:
Aidan Roberts
“꺼져라 이놈아 손 치워라 내 땅에서. 그르르. 저쪽 남쪽에서 온 더러운 놈들이 쫓아온다! 꺼져! 내 힘으로 할 수 없는 건 없고 악마들도 우리 가족 앞에서 감히 싸울 생각 말라고! 꺼져, 제발!”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"당신은 악으로, 그리고 하수인이나 악마로 등록될 수 있습니다. 죽은 후에도 마찬가지입니다."

은둔자는 악한 캐릭터처럼 보일 수 있지만 실제로는 선합니다.

은둔자의 진영이 감지될 때마다 이야기꾼이 은둔자가 선으로 등록될지 악으로 등록될지 선택합니다.
특정 하수인이나 악마에게 영향을 미치는 능력이 은둔자를 대상으로 할 때마다 이야기꾼이 은둔자가 해당 특정 하수인이나 악마로 등록될지 선택합니다.
은둔자는 같은 밤의 다른 시점에 선이나 악으로, 또는 외지인, 하수인, 악마로 등록될 수 있습니다. 이야기꾼이 가장 흥미로운 것을 선택합니다.
특정 하수인이나 악마로 등록되는 은둔자는 해당 캐릭터의 능력을 갖지 않습니다. 예를 들어, 독살범으로 등록되는 은둔자는 밤에 깨어나지 않으며 플레이어를 중독시킬 수 없습니다.
진행 방법
능력이 은둔자를 감지하거나 영향을 미칠 때마다, 이야기꾼이 어떤 캐릭터와 진영으로 등록될지 선택합니다. (악한 캐릭터 토큰 보여주기, 고개 끄덕이기, 손가락 신호 보내기, 또는 보통 악한, 하수인, 악마 플레이어에게만 영향을 미치는 능력이 작동하도록 하는 등 적절한 행동을 합니다.)

예시 (5)
처단자가 은둔자에게 능력을 사용합니다. 이야기꾼이 은둔자가 임프로 등록된다고 결정하므로 은둔자가 죽습니다. 처단자는 자신이 임프를 죽였다고 믿습니다.

은둔자와 수도사 옆에 있는 초공감자가 이웃 중 한 명이 악한 플레이어라는 정보를 받습니다. 다음 날 밤, 초공감자는 이웃 중 악한 플레이어가 없다는 정보를 받습니다.

수사관은 은둔자 또는 성자 중 한 명이 탕녀라는 정보를 받습니다.

은둔자가 처형됩니다. 장의사는 임프가 처형되었다는 정보를 받습니다.

은둔자가 임프와 악한 여행자 옆에 있습니다. 요리사에게 '2'를 보여주면 정보가 너무 많이 드러날 수 있으므로, 요리사는 정확한 정보인 '0'을 대신 받습니다.

징크스 규칙
오거
오거
은둔자가 오거에게 악으로 등록되면 오거는 자신이 악이라는 것을 알게 됩니다.

현자
현자
은둔자는 현자에게 악마로 등록될 수 있습니다.