현자

현자
주민
Sage
악마가 당신을 죽이면, 플레이어 2명을 알게 됩니다. 그중 1명이 악마입니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“이 산더미 같은 고서들이 비밀을 품고 있어요, 분명해요! 글자와 글자 사이에서 그것이 숨죽이며 기다리고 있어요. 촛불을 더 가져와, 얘야! 잉크도 더! 이 메모들이 난해해 보일지 모르지만, 그 악마 같은 퍼즐이 모습을 드러내고 있어요.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
현자는 살아있는 동안 아무것도 모르지만, 죽는 순간 가장 중요한 정보를 알게 됩니다 - 누가 자신을 죽였는지.

현자는 악마의 공격으로 죽었을 때만 이 정보를 얻습니다. 처형은 해당하지 않습니다.
진행 방법
현자가 악마에게 죽으면 현자를 깨웁니다. 두 플레이어를 가리키며, 한 명은 현자를 죽인 악마입니다. 현자를 재웁니다.
현자가 일찍 죽으면, 아마 살아있는 두 플레이어를 보여주고 싶을 것입니다. 이렇게 하면 악한 팀도 여전히 승리할 기회가 있습니다. 현자가 마지막 밤에 죽으면 살아있는 플레이어 한 명과 죽은 플레이어 한 명을 자유롭게 보여주세요.

예시 (3)
둘째 밤에 악마가 현자를 죽입니다. 이야기꾼이 두 플레이어를 가리키며, 그 중 한 명이 악마입니다.

마지막 밤에 악마가 사랑꾼 때문에 취한 현자를 죽입니다. 이야기꾼이 죽은 플레이어 한 명과 남은 세 명의 살아있는 플레이어 중 한 명을 가리킵니다. 이 정보는 틀립니다.

마귀할멈이 악마를 만듭니다. 마귀할멈 능력이 "오늘 밤 모든 사망은 임의적"이라고 하므로, 이야기꾼은 기존 악마가 죽고 현자가 죽는다고 결정합니다. 현자가 악마가 아닌 마귀할멈 때문에 죽었으므로, 현자는 오늘 밤 깨어나 아무것도 알지 못합니다.

징크스 규칙
레비아탄
레비아탄
매일 밤*, 레비아탄은 살아있는 선한 플레이어 한 명을 선택합니다(이전 밤과 다른 플레이어): 선택된 현자는 능력을 사용하지만 죽지 않습니다.

은둔자
은둔자
은둔자는 현자에게 악마로 등록될 수 있습니다.

폭동
폭동
매일 밤*, 폭동은 살아있는 선한 플레이어 한 명을 선택합니다(이전 밤과 다른 플레이어): 선택된 현자는 능력을 사용하지만 죽지 않습니다.