선원

선원
주민
Sailor
매일 밤, 생존한 플레이어 1명을 선택합니다: 당신과 그중 1명은 황혼까지 취합니다. 당신은 사망할 수 없습니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“너희 중 누구든 술로 쓰러뜨릴 수 있다고! 거기 수다쟁이! 나한테 덤벼볼 테냐? 싫어? 그럼 할머니는 어때? 맥킬리 특제 럼 마셔본 적 있어? 가슴에 털 나게 해준다니까! 올라와, 그래!”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
선원은 자신이 취하거나 다른 사람을 취하게 합니다. 선원이 취하지 않은 동안에는 죽을 수 없습니다.

매일 밤 선원이 플레이어를 선택하면 그 플레이어가 취하게 될 것입니다.
자기 자신을 선택하면 맑아질 때까지 "죽을 수 없음" 능력을 잃습니다.
선원이 실수로 죽은 플레이어를 선택하면 이야기꾼이 다시 선택하라고 안내합니다.
다른 플레이어를 선택하면 이야기꾼이 누가 취할지 선택합니다. 주민을 선택하면 보통 주민이 취하지만, 외지인·하수인·악마를 선택하면 보통 선원이 취하게 됩니다.
맑은 동안 선원은 밤에 아직 깨어나 음주하지 않았더라도 죽을 수 없습니다.
진행 방법
매일 밤 선원을 깨웁니다. 선원이 아무 플레이어를 가리킵니다. 선원을 재웁니다. 선원 또는 선택된 플레이어 중 하나가 취하게 됩니다—'취함' 리마인더로 표시합니다.

취하지 않은 선원이 죽게 될 경우 선원은 살아남습니다. 취하지 않은 선원이 처형되면 처형되었지만 살아있다고 선언합니다. (이유는 말하지 않습니다.)

예시 (3)
선원이 구마사제를 선택하고, 이야기꾼은 구마사제가 취한다고 결정합니다. 그 밤 샤발로스가 선원을 공격합니다. 선원은 살아남습니다. 다음 날 선원이 처형되지만 살아있습니다.

낮에 험담꾼이 거짓이라 생각했지만 실제로는 사실인 공개 발언을 합니다. 그 밤 험담꾼 능력으로 플레이어가 죽습니다. 선원은 자기 자신을 취하게 했고, 이야기꾼은 선원이 죽는다고 결정합니다.

선원이 주모자를 선택하지만 이야기꾼은 선원이 취한다고 결정합니다. 다음 날 선원이 '선원임을 증명하기 위해' 처형을 자처하지만 취해있어 죽습니다.