성자

성자
외지인
Saint
당신이 처형으로 사망하면, 당신이 속한 팀이 패배합니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“지혜가 평화를 낳고, 인내가 지혜를 낳습니다. 두려워 마세요, 두려움마저 지나갈 때가 올 테니까요. 기도합시다, 우리의 비전이 하나되어 우리 모두를 성자로 만들기를.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"처형으로 죽으면, 당신 팀이 패배합니다."

성자가 처형되면 게임이 끝납니다.

성자가 처형으로 죽으면 게임이 끝납니다. 선이 지고 악이 승리합니다.
성자가 처형 이외의 방법으로 죽는 경우—예를 들어 악마가 죽이는 경우—게임은 계속됩니다.
진행 방법
성자가 처형으로 죽으면 게임이 끝나고 악이 승리한다고 선언합니다.

성자의 능력에는 '당신이 속한 팀이 패배합니다'라는 특이한 문구가 있습니다. 점철되는 혼란에서 성자는 항상 선이므로 이는 항상 '악이 승리한다'를 의미합니다. 다른 에디션에서는 캐릭터가 진영을 바꿀 수 있습니다. 악한 성자가 처형되면 선이 승리합니다.

예시 (3)
일곱 명의 플레이어가 살아있고 지목이 진행 중입니다. 성자가 네 표를 받아 죽게 됩니다. 그런 다음 남작이 지목되지만 세 표만 받습니다. 오늘 더 이상의 지목이 없습니다. 성자가 처형되고 악이 승리합니다.

임프가 지목되고 플레이어들이 투표합니다. 건슬링어가 성자를 죽입니다. 성자가 죽고 게임은 계속됩니다.

성자가 처형됩니다. 하지만 희생양의 능력이 발동하여 희생양이 대신 죽습니다. 성자가 죽지 않았으므로 게임은 계속됩니다.