백치천재

백치천재
주민
Savant
매일 낮, 개인적으로 이야기꾼에게 방문해 두 가지 정보를 알게 됩니다: 그중 하나는 진실이고 다른 하나는 거짓입니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“바닥에 성냥개비 72개... 해는 일찍 지는데 달은 그대로야... 찢어진 천 조각... 저택에 악이 있어... 세 개씩 세 개... 우리가 믿었던 자는 보이는 것과 다르다... 초록 빛은 마그네슘을 의미해... 잔여물은 있지만 패턴이 틀렸어... 바닥에 성냥개비 72개...”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
백치천재는 매일, 매 게임마다 다른 놀랍고 기상천외한 정보를 받지만, 정확히 절반은 완전히 거짓입니다.

- 매일 이야기꾼이 백치천재에게 줄 두 가지 정보를 선택합니다... 창의적으로 하세요! 하나는 참이어야 하고, 하나는 거짓이어야 하며, 백치천재는 어느 것이 어느 것인지 알 수 없습니다.
- 백치천재가 이야기꾼에게 말을 걸어야 합니다, 반대가 아닙니다. 이것은 공개 대화가 아니며 다른 사람이 들을 수 없습니다. 비공개입니다.
- 백치천재는 원하면 이야기꾼을 방문하지 않기로 선택할 수 있습니다.
- 취하거나 중독된 백치천재는 두 가지 참 정보나 두 가지 거짓 정보를 받을 수 있습니다.

진행 방법
매일 한 번 백치천재가 비공개 대화를 요청하면, 다른 사람이 들을 수 없는 곳으로 원에서 데려갑니다. 백치천재에게 두 가지 정보를 속삭이는데, 하나는 참이고 하나는 거짓입니다. (바로 두 가지가 떠오르지 않으면 시간을 갖거나 몇 분 후에 다시 오라고 하세요.)

주는 정보는 도움이 되고 게임과 관련 있어야 합니다. 악마가 정확히 누구인지 말하는 것은 피하세요, 그렇지 않으면 게임이 매우 짧아질 수 있습니다. 무엇을 말할지 도움이 필요하면, 주민 능력이 제공하는 것과 비슷한 정보를 주세요.

예시 (4)
백치천재는 "안경 쓴 플레이어는 모두 선하다"와 "검은 소파에 앉은 플레이어 중 한 명이 하수인이다"를 알게 됩니다.

백치천재는 "뱀 조련사가 게임에 있다"와 "어젯밤 모두가 참 정보를 받았다"를 알게 됩니다.

백치천재는 "악마는 여성이다"와 "벤자민은 악이다"를 알게 됩니다.

백치천재는 "에빈과 에이미는 같은 진영이다"와 "외지인이 1명 있다"를 알게 됩니다.