탕녀

탕녀
하수인
Scarlet Woman
플레이어가 5명 이상(여행자는 세지 않음) 생존해 있는 상황에서 악마가 사망하면, 당신이 악마가 됩니다.

아티스트:
Marianna Carr
“당신은 자주색 불꽃 의회의 비밀을 내게 보여주었죠. 불과 욕망, 야수적 교감 속에 우리는 함께했고, 난 영원히 당신의 하인이에요. 하지만 오늘 밤만큼은, 내가 주인이에요.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"5명 이상의 플레이어가 살아있고 악마가 죽으면, 당신이 악마가 됩니다. (여행자는 포함되지 않습니다.)"

탕녀는 악마가 죽으면 악마가 됩니다.

악마가 죽기 직전에 플레이어가 다섯 명 이상 있다면—즉, 악마가 죽은 후 네 명 이상이 살아있다면—탕녀가 즉시 악마가 되고 게임은 아무 일도 없었던 것처럼 계속됩니다.
탕녀의 능력 발동 여부를 판단할 때 여행자는 플레이어로 간주되지 않습니다.
악마가 처형될 때 살아있는 플레이어가 다섯 명 미만이라면 게임이 끝나고 선이 승리합니다.
임프가 밤에 자결할 때 플레이어가 다섯 명 이상 살아있다면 탕녀가 새 임프가 되어야 합니다.
탕녀가 악마가 되면 모든 면에서 그 악마가 됩니다. 처형되면 선이 승리합니다. 매 밤 공격합니다. 악마로 등록됩니다.
진행 방법
악마가 죽었을 때 직전에 살아있는 플레이어가 다섯 명 이상이었다면, 탕녀 토큰을 여분의 임프 토큰으로 교체하여 해당 플레이어의 캐릭터를 탕녀에서 임프로 변경합니다. (이제 이 플레이어는 악마이며 임프의 능력을 갖습니다. 죽으면 선이 승리합니다.)

그날 밤 새 임프를 깨우고 '당신은...' 정보 토큰을 보여준 뒤 임프 토큰을 보여줍니다.

점철되는 혼란에는 악마가 임프 하나뿐입니다. 다른 에디션에서는 여러 종류의 악마가 있을 수 있습니다. 탕녀가 악마가 되면 죽은 악마와 같은 유형의 악마가 되고 해당 악마의 능력을 얻습니다. 이 경우 탕녀에게 '악마 됨' 리마인더를 표시하고 해당 악마의 '진행 방법' 안내를 참조합니다.

예시 (3)
살아있는 플레이어가 일곱 명입니다: 임프, 탕녀, 주민 두 명, 여행자 세 명. 임프가 처형되면 게임이 끝나고 선이 승리합니다. 탕녀의 능력 판단에서 여행자는 플레이어 수에 포함되지 않기 때문입니다.

살아있는 플레이어가 다섯 명입니다: 임프, 탕녀, 남작, 주민 두 명. 임프가 처형됩니다. 탕녀가 임프가 되고 게임이 계속됩니다.

Brianna가 탕녀입니다. 점쟁이가 Brianna와 Alex를 선택하고 '아니오'라는 정보를 받습니다. 나중에 임프가 죽어서 Brianna가 임프가 됩니다. 점쟁이가 다시 Brianna와 Alex를 선택하면 '예'라는 정보를 받습니다.

징크스 규칙
알하디키아
알하디키아
악마가 두 명이 되어야 하고 그 중 한 명이 탕녀였다면, 탕녀는 다시 탕녀가 됩니다.

팡 구
팡 구
악마가 두 명이 되어야 하고 그 중 한 명이 탕녀였다면, 탕녀는 탕녀로 남습니다.

릴 몬스타
릴 몬스타
5명 이상의 플레이어가 살아있을 때 꼬마 괴물이 죽으면, 탕녀가 남은 게임 동안 꼬마 괴물을 돌봅니다.

역병 의사
역병 의사
이야기꾼이 탕녀 능력을 얻게 되면, 하수인이 그 능력을 얻고 이를 알게 됩니다.