재봉사

재봉사
주민
Seamstress
게임당 1번, 밤에, (당신을 제외하고) 플레이어 2명을 선택합니다: 그들이 같은 소속인지 아닌지를 알게 됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“캐시미어 코트 입은 그 낯선 남자가 우리 벨한테 고백했다는 거 들었어요? 근데 벨이 승낙했대요? 글쎄요, 그건 해리랑 그 곡예사가 축제에서 벌인 일에 비하면 아무것도 아니에요! 제가 고자질쟁이였다면 할 수 있는 말들이... 어머나, 그래요.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
재봉사는 2명의 플레이어가 같은 팀인지 알 수 있습니다. 게임당 한 번만 이 정보를 얻을 수 있으므로 언제 누구를 선택할지 신중하게 결정해야 합니다. 살아있는 플레이어, 죽은 플레이어, 심지어 여행자도 선택할 수 있습니다.

진행 방법
매일 밤 재봉사를 깨웁니다. 재봉사는 고개를 젓거나 자신을 제외한 두 플레이어를 가리킵니다. 고개를 저으면 아무 일도 일어나지 않습니다. 재봉사를 재웁니다. 두 플레이어를 가리키면, 끄덕여서 두 플레이어가 같은 진영임을 나타내거나 고개를 저어 다른 진영임을 나타냅니다. 재봉사를 재웁니다. 재봉사는 능력을 잃습니다 - '능력 없음' 리마인더를 표시하고 밤 시트에서 밤 토큰을 제거합니다.

예시 (3)
첫째 밤에 재봉사가 이발사와 시계공인 두 플레이어를 선택합니다. 둘 다 선하기 때문에 재봉사는 '예'를 알게 됩니다.

첫 세 밤 동안 재봉사는 능력을 사용하지 않기로 선택합니다. 넷째 밤에 팡 구와 사랑꾼인 두 플레이어를 선택합니다. 재봉사는 '아니오'를 알게 됩니다.

마귀할멈이 수학자를 마녀로 바꾸지만 마녀는 선한 상태를 유지합니다. 그날 밤 늦게 재봉사가 마녀와 포고꾼 두 플레이어를 선택합니다. 재봉사는 둘 다 선하기 때문에 '예'를 알게 됩니다.