샤발로스

샤발로스
악마
Shabaloth
매일 밤*, 플레이어 2명을 선택합니다: 그들은 사망합니다. 지난밤에 당신이 선택했던 사망한 플레이어를 다시 토해낼 수도 있습니다(살아납니다).

아티스트:
Anica Kelsen
“블라그 프타아그 음 마탄! 노 쇼 굼타 므식 나 유우우. 플루우우우우르그 흐시익흐.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
샤발로스는 매일 밤 두 플레이어를 먹어치우지만 다음 밤 그 중 한 명을 토해낼 수 있습니다.

대부분의 악마와 달리 샤발로스는 매 밤 두 번 공격합니다. 공격한 다음 날 밤, 이야기꾼은 샤발로스가 공격한 플레이어 중 한 명을 다시 살아나게 할 수 있습니다.
이것은 죽은 살아있는 플레이어일 수도 있고, 공격받은 죽은 플레이어일 수도 있습니다.
부활한 플레이어는 이미 사용한 '게임당 한 번' 능력이라도 능력을 되찾습니다. '첫째 밤에만' 또는 '게임 시작 시' 능력이 있다면 다시 사용할 수 있습니다.
진행 방법
첫째 밤을 제외한 매일 밤 샤발로스를 깨웁니다. 두 플레이어를 한 명씩 차례로 가리킵니다. 샤발로스를 재웁니다. 선택된 순서대로 각 플레이어가 죽습니다—'사망' 리마인더로 표시합니다.

이후 매 밤, 샤발로스를 깨우기 직전에 샤발로스의 '사망' 리마인더가 표시된 캐릭터 중 하나를 선택할 수 있고, 선택된 플레이어가 다시 살아납니다—'사망' 리마인더를 샤발로스의 '살아있음' 리마인더로 교체하고 수의를 제거합니다. 원래 오늘 밤 깨어난다면 나중에 깨어납니다. 첫째 밤에만 깨어나는 경우 지금 깨어나 능력을 사용합니다. 새벽에, 죽은 플레이어를 발표한 후, 어떤 플레이어가 다시 살아났는지 발표합니다. (이유는 말하지 않습니다.)

샤발로스는 자기 자신을 토해낼 수 없으므로—죽으면 능력이 없으므로—샤발로스가 토해내는 것은 드물게 하는 것이 좋습니다. 게임당 한두 번이면 보통 충분합니다.

예시 (3)
샤발로스가 험담꾼을 공격한 다음 도박사를 공격합니다. 험담꾼은 죽지만 여관 주인에게 보호받은 도박사는 살아남습니다.

샤발로스가 살아있는 궁정대신과 죽은 구마사제를 공격합니다. 궁정대신이 죽습니다. 다음 밤 이야기꾼은 구마사제가 다시 살아나기로 결정합니다. 구마사제는 오늘 밤 행동하지 않습니다—원래 샤발로스 전에 행동합니다.

샤발로스가 찻집 여인의 이웃을 공격한 다음 찻집 여인을 공격합니다. 찻집 여인에게 보호받는 이웃은 죽지 않지만, 찻집 여인은 죽습니다.