처단자

처단자
주민
Slayer
게임당 1번, 낮 동안, 공개적으로 플레이어 1명을 선택합니다: 그가 악마면 그는 사망합니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“죽어라.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"게임당 한 번, 낮 동안 공개적으로 플레이어 한 명을 선택합니다: 그 플레이어가 악마라면, 악마가 죽습니다."

처단자는 악마가 누구인지 추측해 죽일 수 있습니다.

처단자는 낮 중 언제든 능력을 사용할 수 있으며, 사용 시 모두에게 선언해야 합니다. 처단자가 악마를 선택하면 악마는 즉시 죽습니다. 아니면 아무 일도 일어나지 않습니다.
플레이어들은 죽은 플레이어의 정체를 알 수 없습니다. 결국 그것이 은둔자였을 수도 있으니까요!
중독되거나 취한 상태에서 능력을 사용한 처단자는 다시 사용할 수 없습니다.
처단자는 살아있는 플레이어를 선택하는 것이 좋습니다. 처단자가 죽은 임프를 선택해도 아무 일도 일어나지 않습니다. 죽은 플레이어는 다시 죽을 수 없기 때문입니다.
플레이어는 언제든 무슨 말이든 할 수 있으므로, 처단자인 척하는 플레이어가 처단자 능력을 사용하는 척할 수 있습니다.
진행 방법
낮 동안 처단자는 능력을 사용하겠다고 선언할 수 있습니다. 그러면 처단자가 임의의 플레이어를 가리킵니다. 선택된 플레이어가 살아있는 악마라면 그 플레이어가 사망한다고 선언합니다—마도서에서 그 플레이어의 캐릭터 토큰에 수의를 씌웁니다. 선택된 플레이어가 살아있는 악마가 아니라면 '아무 일도 일어나지 않습니다'라고 말합니다.

어느 경우든 처단자는 능력을 잃습니다—처단자 토큰 옆에 '능력 없음' 리마인더 토큰을 놓습니다.

어떤 플레이어가 처단자인 척 블러핑하며 능력을 사용하겠다고 선언하면, 실제 처단자인 것처럼 행동합니다—토론 시간을 주고, 결정을 내리게 하고, 마도서에서 토큰을 조작하는 척한 후 '아무 일도 일어나지 않습니다'라고 말합니다. 처단자가 능력을 사용하겠다고 선언하면, 그룹이 처단자가 누구를 선택해야 할지 1~2분 정도 토론할 시간을 줍니다. 이렇게 하면 그룹이 승리(또는 패배!)에 대한 책임감을 느낄 수 있지만, 최종 선택은 항상 처단자가 합니다.

예시 (3)
처단자가 임프를 선택합니다. 임프가 죽고 선이 승리합니다!

처단자가 은둔자를 선택합니다. 이야기꾼이 은둔자가 임프로 등록된다고 결정하므로 은둔자가 죽지만 게임은 계속됩니다.

임프가 처단자인 척 블러핑합니다. 탕녀에게 처단자 능력을 사용하겠다고 선언합니다. 아무 일도 일어나지 않습니다.

징크스 규칙
리치
리치
처단자가 리치 숙주를 처단하면 숙주가 죽습니다.