뱀 조련사

뱀 조련사
주민
Snake Charmer
매일 밤, 생존한 플레이어 1명을 선택합니다: 악마를 선택한다면, 악마는 당신과 소속 및 캐릭터를 맞바꾼 다음 중독됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“에펜디... 저는 보잘것없는 사람이지만, 제 피리는 황금빛이고 한 곡조면 가장 사나운 지니도 길들일 수 있지요, 인샬라. 탐욕이 밧줄보다 더 많은 목을 매단다고들 하죠. 하지만 저는 아닙니다, 에펜디... 저는요.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
뱀 조련사는 악마가 아닌 플레이어를 하나씩 알아가지만... 너무 탐욕스럽거나 대담하면 악마가 됩니다.

- 매일 밤 플레이어 한 명을 선택합니다. 그 플레이어가 악마가 아니면 아무 일도 일어나지 않습니다. 악마라면, 뱀 조련사가 그 악마가 되어 악해지고, 기존 악마는 선해지며 영구적으로 중독됩니다.
- 철학자가 뱀 조련사 능력을 가지고 악마가 되면, 악마는 중독된 철학자가 됩니다.

진행 방법
매일 밤 뱀 조련사를 깨웁니다. 아무 플레이어나 가리킵니다.

그 플레이어가 악마가 아니면 아무 일도 일어나지 않습니다. 뱀 조련사를 재웁니다.

그 플레이어가 악마라면, 기존 뱀 조련사가 새로운 (악한) 악마가 되고, 기존 악마가 새로운 (선한) 뱀 조련사가 됩니다—뱀 조련사 토큰과 악마 토큰을 교환합니다. 새로운 뱀 조련사는 중독됩니다—'중독' 리마인더를 표시합니다. 새로운 악마를 깨워 '당신은' 정보 토큰, 엄지 내림, '당신은' 토큰, 악마 토큰을 보여줍니다. (이제 악한 진영이고 악마임을 알려줍니다.) 새로운 악마를 재웁니다. 새로운 뱀 조련사를 깨워 '당신은' 정보 토큰, 엄지 올림, '당신은' 정보 토큰, 뱀 조련사 토큰을 보여줍니다. (이제 선한 진영이고 뱀 조련사임을 알려줍니다.) 새로운 뱀 조련사를 재웁니다.

뱀 조련사가 악하거나 악마가 선한 특이한 상황에서는 적절하게 진영을 교환합니다.

예시 (3)
뱀 조련사가 마귀할멈인 플레이어를 선택해서 아무 일도 일어나지 않습니다. 뱀 조련사는 그냥 잠이 듭니다. 다음 날 밤, 뱀 조련사가 자기 자신을 선택해서 아무 일도 일어나지 않습니다.

뱀 조련사가 비고르모르티스인 플레이어를 선택합니다. 뱀 조련사는 즉시 악한 비고르모르티스가 되고, 비고르모르티스는 선한 뱀 조련사가 되어 중독됩니다.

마귀할멈이 자기 자신을 뱀 조련사로 바꿉니다. 그런 다음 뱀 조련사가 팡 구인 플레이어를 선택합니다. 뱀 조련사는 팡 구가 되고 팡 구는 뱀 조련사가 되어 중독됩니다. 둘 다 악한 진영으로 남습니다.