군인
주민
Soldier
악마로부터 안전합니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“다윗이 골리앗에게, 테세우스가 미노타우로스에게, 아르주나가 바가다타에게 했던 말... 안 돼.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"당신은 악마로부터 안전합니다."

군인은 악마에게 죽지 않습니다.

군인은 악마의 능력으로 사망할 수 없습니다. 임프가 밤에 군인을 공격해도 아무 일도 일어나지 않습니다. 아무도 죽지 않으며, 임프가 대신 다른 플레이어를 공격하는 것도 허용되지 않습니다.
군인은 악마 플레이어가 지목하더라도 처형으로는 죽을 수 있습니다. 군인은 악마의 살해 능력으로부터 보호받는 것이지, 악마 플레이어의 행동 전반으로부터 보호받는 것이 아닙니다.
진행 방법
밤 동안 악마가 군인을 공격하면 군인은 살아있습니다. (새벽에 밤 동안 아무도 죽지 않았다고 선언합니다.) 다른 에디션에서는 악마가 단순히 죽이는 것 외에 다른 능력을 가질 수 있습니다.

군인은 중독이나 군인을 악으로 만드는 것 같은 악마 능력의 다른 해로운 효과로부터도 보호받습니다.

예시 (3)
임프가 군인을 공격합니다. 군인은 죽지 않으므로 그날 밤 아무도 죽지 않습니다.

독살범이 군인을 중독시키고 임프가 군인을 공격합니다. 군인은 능력이 없으므로 죽습니다.

임프가 군인을 공격합니다. 실제로는 주정뱅이이므로 군인은 죽습니다.

징크스 규칙
레비아탄
레비아탄
레비아탄이 군인을 지목하고 처형하면 선이 승리합니다.

폭동
폭동
폭동이 군인을 지목하고 처형하면 선이 승리합니다.