첩자

첩자
하수인
Spy
매일 밤, 마도서를 확인해 봅니다. 당신은 선한 팀 소속의 특정 주민 또는 외지인으로 위장될 수도 있습니다(사망한 상태에서도).

아티스트:
Marianna Carr
“술을 빚을 줄 아는 양조장 주인이라면 알지, 첩자가 둘로 보이는 조합보다 빨리 문제를 일으키는 건 없다는 걸.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"매일 밤, 당신은 마도서를 봅니다. 당신은 선으로, 그리고 주민이나 외지인으로 등록될 수 있습니다. 죽은 후에도 마찬가지입니다."

첩자는 선한 캐릭터처럼 보일 수 있지만 실제로는 악입니다. 또한 마도서를 보므로 모든 플레이어의 캐릭터(와 상태)를 알게 됩니다.

선한 플레이어를 감지하거나 영향을 미치는 능력을 가진 캐릭터가 있다면, 첩자는 그 캐릭터에게 선으로 등록될 수 있습니다. 주민이나 외지인을 감지하는 능력을 가진 캐릭터가 있다면, 첩자는 그 플레이어에게 특정 주민이나 외지인으로 등록될 수 있습니다. 첩자가 무엇으로 등록되는지는 이야기꾼의 선택이며, 같은 밤에 여러 캐릭터로 또는 양쪽 진영으로 등록될 수 있습니다.
특정 주민이나 외지인으로 등록되는 첩자는 해당 캐릭터의 능력을 갖지 않습니다. 예를 들어, 처단자로 등록되는 첩자는 악마를 처단할 수 없습니다.
진행 방법
매일 밤 첩자를 깨우고 필요한 만큼 마도서를 보여줍니다. 첩자를 재웁니다.

선한 캐릭터를 감지하거나 영향을 미치는 능력이 첩자를 대상으로 할 때마다, 첩자가 등록될 캐릭터와 진영을 선택합니다. (선한 캐릭터 토큰 보여주기, 고개 끄덕이기, 손가락 신호 보내기, 또는 보통 선한, 주민, 외지인 플레이어에게만 영향을 미치는 능력이 작동하도록 하는 등 적절한 행동을 합니다.)

첩자가 누가 누구인지 쉽게 볼 수 있도록 마도서를 깔끔하게 유지하고 올바른 방향으로 보여주세요.

예시 (3)
세탁부가 Abdallah 또는 Douglas 중 한 명이 까마귀지기라는 정보를 받습니다. Abdallah는 수도사이고, Douglas는 까마귀지기로 등록된 첩자입니다.

첩자가 임프와 초공감자 옆에 있습니다. 첩자가 악으로 등록되므로 요리사는 "1"이라는 정보를 받습니다. 그날 밤 나중에 첩자가 이제 선으로 등록되므로 초공감자는 "0"이라는 정보를 받습니다.

첩자가 성결자를 지목하고 이야기꾼이 첩자가 주민으로 등록된다고 선택했으므로 성결자의 능력으로 처형됩니다. 그날 밤 첩자가 이제 주정뱅이로 등록되므로 장의사는 오늘 주정뱅이가 죽었다는 정보를 받습니다.

징크스 규칙
연금술사
연금술사
연금술사-첩자는 첩자 능력이 없고 첩자가 게임에 있습니다. 각 처형 후, 살아있는 연금술사-첩자는 살아있는 플레이어를 첩자로 공개적으로 추측할 수 있습니다. 맞으면 악마가 오늘 밤 첩자를 선택해야 합니다.

아가씨
아가씨
첩자가 게임에 있거나 있었다면 아가씨는 중독됩니다.

이교도
이교도
징크스된 캐릭터 중 1명만 게임에 있을 수 있습니다.

마술사
마술사
첩자가 그리무아를 볼 때, 악마와 마술사의 캐릭터 토큰이 제거됩니다.

오거
오거
첩자는 오거에게 악으로 등록됩니다.

역병 의사
역병 의사
이야기꾼이 첩자 능력을 얻게 되면, 하수인이 그 능력을 얻고 이를 알게 됩니다.

양귀비 재배자
양귀비 재배자
양귀비 재배자가 능력을 가지고 있으면 첩자는 그리무아를 보지 못합니다.