사랑꾼

사랑꾼
외지인
Sweetheart
당신이 사망할 때, 지금부터 플레이어 1명은 취함 상태가 됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“그녀를 절대 잊지 못할 거야. 절대로.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
사랑꾼이 죽으면 누군가를 게임 남은 기간 동안 취하게 만듭니다.

이야기꾼이 어떤 플레이어를 취하게 할지 선택합니다.
이 능력은 사랑꾼이 죽은 동안에도 작동합니다.
진행 방법
사랑꾼이 죽으면 아무 플레이어 한 명을 선택하여 취하게 합니다 - 이 플레이어에게 '취함' 리마인더를 표시합니다. 사랑꾼은 죽어도 이 능력을 잃지 않습니다.
거의 항상 주민을 취하게 만들어 선한 팀에 피해를 주지만, 악이 확실히 이기고 있다면 외지인, 하수인, 심지어 악마를 취하게 만들 수 있습니다.

예시 (3)
사랑꾼이 죽습니다. 수학자가 이제 취한 상태이고 밤에 거짓 정보를 받을 수 있습니다.

사랑꾼이 죽습니다. 변종이 이제 취한 상태입니다. 변종은 안전하게 변종이라고 밝힐 수 있지만, 그것을 모릅니다.

사랑꾼이 죽습니다. 악마가 이제 취한 상태이므로, 밤 공격이 아무도 죽이지 않습니다.