찻집 여인

찻집 여인
주민
Tea Lady
이웃 생존자 2명이 모두 선한 플레이어라면, 이들은 사망할 수 없습니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“추우면 차가 당신을 따뜻하게. 너무 더우면 차가 당신을 시원하게. 우울하면 차가 당신을 기쁘게. 흥분하면 차가 당신을 진정시킬 거예요.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
찻집 여인은 이웃이 선인 한 죽음으로부터 보호합니다.

찻집 여인의 살아있는 양쪽 이웃이 현재 모두 선이라면, 그 이웃들은 죽을 수 없습니다. 악마도, 대부도, 험담꾼도 그들을 죽일 수 없습니다. 처형되어도 죽지 않습니다. 유일한 예외는 암살자로, 사망이 막힌 사람도 죽일 수 있습니다.
찻집 여인의 살아있는 이웃은 찻집 여인과 가장 가까운 두 명의 살아있는 플레이어입니다—시계 방향으로 하나, 반시계 방향으로 하나. 죽은 이웃은 건너뜁니다.
하지만 살아있는 이웃 중 하나라도 악이면, 또는 둘 다 악이면, 찻집 여인은 살아있는 이웃을 보호하지 않습니다. 악한 플레이어가 죽고 찻집 여인이 이제 두 명의 선한 플레이어 옆에 있다면, 둘 다 죽을 수 없습니다.
진행 방법
찻집 여인의 살아있는 양쪽 이웃이 선이라면, 그 이웃들의 캐릭터 토큰에 찻집 여인의 '죽을 수 없음' 리마인더를 표시합니다. 찻집 여인의 살아있는 이웃 중 하나라도 악이면 이 리마인더를 제거합니다. 게임 전체에 걸쳐 이 조건에 따라 즉시 리마인더를 업데이트합니다 (예: 플레이어의 진영이 바뀌면).

'죽을 수 없음' 표시된 플레이어가 죽게 되면 살아남습니다. '죽을 수 없음' 표시된 플레이어가 처형되면, 표시된 플레이어가 처형되었지만 살아있다고 선언합니다. (이유는 말하지 않습니다.)

예시 (2)
찻집 여인이 게임 시작 시 주모자와 선한 건달 옆에 있습니다. 주모자가 처형되어 죽습니다. 이제 찻집 여인의 살아있는 이웃은 선한 건달과 궁정대신입니다. 악마가 궁정대신을 공격하지만 궁정대신은 살아남습니다. 나중에 건달이 악이 되고, 악마가 다시 궁정대신을 공격합니다. 이번에는 궁정대신이 죽습니다.

찻집 여인의 살아있는 이웃은 선한 관리인과 선한 판사입니다. 관리인이 추방되지만 살아남습니다.