땜장이

땜장이
외지인
Tinker
당신은 언제든지 돌연 사망할 수도 있습니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“문제가 뭔지 알 것 같아. 다행히 아이디어가 있어! 살짝만 조정하면 이 투석기가 두 배는 더 멀리 날아갈 거야...”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
땜장이는 언제든지 아무 이유 없이 죽을 수 있습니다.

이야기꾼은 언제든지 땜장이를 죽일 수 있습니다.
땜장이는 평소처럼 죽음에서 보호받는 동안에는 자신의 능력으로 죽을 수 없습니다.
진행 방법
언제든 땜장이가 죽는다고 결정할 수 있습니다. 낮이라면 즉시 땜장이가 죽었다고 선언합니다. 밤이라면 땜장이에 '사망' 리마인더를 표시하고 새벽에 밤에 죽은 플레이어를 선언합니다. (방법은 말하지 않습니다.)

낮에 갑자기 땜장이를 죽일 수도 있지만, 땜장이가 밤에 죽는 것이 가장 흥미롭습니다. 플레이어들이 땜장이가 자신의 능력 때문에 죽은 건지 다른 이유 때문인지 궁금해할 테니까요.

땜장이를 절대 죽이지 않을 수도 있습니다. 이렇게 하면 땜장이가 정말 의심스러워 보입니다.

게임이 끝나는 상황에서는 땜장이를 죽이지 않도록 권장합니다. 플레이어들은 이야기꾼의 결정이 아니라 자신의 노력으로 이기거나 져야 합니다.

예시 (3)
악마가 다른 플레이어를 공격했는데도 밤에 땜장이가 죽습니다.

찻집 여인이 땜장이와 다른 선한 플레이어 옆에 앉아 땜장이를 죽음으로부터 보호합니다. 땜장이는 자신의 능력으로 죽을 수 없습니다.

악마가 땜장이를 공격합니다. 여관 주인에게 보호받고 있어 죽지 않습니다. 그 밤 나중에 여관 주인이 죽자 이야기꾼은 땜장이도 죽이기로 결정합니다.