포고꾼

포고꾼
주민
Town Crier
매일 밤*, 오늘 낮에 하수인이 지목에 나섰는지를 알게 됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“들으시오! 들으시오! 미로에서 마법이! 천재가 모든 것을 밝히다! 마을이 위험하다! 들으시오!”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
포고꾼은 하수인이 지목할 때를 알 수 있습니다.

매일 밤 포고꾼은 "예" 또는 "아니오"를 알게 됩니다.
어떤 플레이어가 하수인인지, 몇 명의 하수인이 지목했는지는 알 수 없고, 오늘 하수인이 지목을 했는지 여부만 알 수 있습니다.
진행 방법
매일 새벽 포고꾼에게 '하수인 지목 안 함' 리마인더를 놓고, '하수인 지목함' 리마인더가 있으면 제거합니다.
매일 낮 하수인이 지목을 하면 '하수인 지목 안 함' 리마인더를 '하수인 지목함' 리마인더로 교체합니다.
첫째 밤을 제외한 매일 밤 포고꾼을 깨웁니다. '하수인 지목 안 함' 표시가 있으면 고개를 젓습니다. '하수인 지목함' 표시가 있으면 끄덕입니다. 그런 다음 포고꾼을 재웁니다. '하수인 지목함' 리마인더가 있으면 제거합니다.
하수인이 지목했는지 잊었다면, 밤에 각 하수인을 깨워 '오늘 지목했나요?' 정보 토큰을 보여주며 물어봅니다. 하수인은 솔직하게 대답한 후 잠듭니다.

예시 (2)
오늘 네 명이 지목했습니다. 그 중 두 명이 하수인이었습니다. 많은 플레이어가 투표했지만 처형은 없었습니다. 그 밤, 포고꾼은 "예"를 알게 됩니다.

하수인이 여행자 추방을 요청했고 여행자는 추방되었습니다. 그 밤, 포고꾼은 "아니오"를 알게 됩니다. (추방은 캐릭터 능력의 영향을 받지 않습니다.)