장의사

장의사
주민
Undertaker
매일 밤*, 오늘 낮에 처형으로 사망한 플레이어의 캐릭터를 알게 됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“흠... 이게 뭐지? 왼쪽 부츠 뒤꿈치가 닳았고, 혀 밑에 부싯돌 조각이 있어. 군인의 복장이로군.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"매일 밤*, 당신은 오늘 처형으로 죽은 캐릭터를 알게 됩니다."

장의사는 오늘 처형된 플레이어의 캐릭터를 알게 됩니다.

처형으로 사망한 경우에만 장의사가 정보를 얻습니다. 건슬링어가 플레이어를 죽이거나 여행자를 추방하는 등 다른 이유로 인한 낮 중 사망은 해당되지 않습니다.
첫째 밤에는 아직 처형이 없으므로 장의사는 첫째 밤을 제외한 매 밤 깨어납니다.
오늘 아무도 죽지 않았다면 장의사는 아무것도 알 수 없습니다. 이야기꾼은 장의사를 깨우지 않거나, 깨우되 토큰을 보여주지 않습니다.
주정뱅이가 처형되면 장의사는 주정뱅이 플레이어가 자신이라고 생각했던 주민 토큰이 아닌 주정뱅이 캐릭터 토큰을 봅니다.
진행 방법
처형으로 플레이어가 죽으면 장의사의 '오늘 사망' 리마인더 토큰을 죽은 플레이어의 캐릭터 토큰 옆에 놓습니다.

첫째 밤을 제외한 매 밤, 오늘 처형으로 죽은 플레이어가 있다면 장의사를 깨웁니다. '오늘 사망'으로 표시된 캐릭터 토큰을 장의사에게 보여줍니다. 장의사를 다시 재웁니다. 편한 시점에 리마인더 토큰을 제거합니다.

점철되는 혼란에서는 하루에 처형이 한 번만 가능하며 모든 처형은 사망으로 이어집니다. 다른 에디션에서는 하루에 처형이 여러 번 있을 수도 있고(이 경우 이야기꾼이 어느 캐릭터를 보여줄지 선택), 처형이 사망으로 이어지지 않을 수도 있습니다(이 경우 장의사는 아무것도 알 수 없음).

예시 (4)
오늘 시장이 처형됩니다. 그날 밤 장의사는 시장 토큰을 보게 됩니다.

성결자라고 생각하는 주정뱅이가 오늘 처형됩니다. 그날 밤 장의사는 주정뱅이 토큰을 보게 됩니다. 장의사는 플레이어가 믿는 캐릭터가 아닌 진짜 캐릭터를 알게 되기 때문입니다.

첩자가 처형됩니다. 여행자 두 명이 추방됩니다. 그날 밤 장의사는 집사 토큰을 보게 됩니다. 첩자가 집사로 등록되고 있으며, 추방은 처형이 아니기 때문입니다.

오늘 아무도 처형되지 않았습니다. 그날 밤 장의사는 깨어나지 않습니다.