비고르모르티스

비고르모르티스
악마
Vigormortis
매일 밤*, 플레이어 1명을 선택합니다: 그는 사망합니다. 당신이 죽인 하수인은 능력을 유지하며, 그와 가까운 양쪽 이웃 주민 중 1명이 중독됩니다. [외지인 -1명]

아티스트:
Steven Medway
“모든 문은 하나의 문이요, 모든 열쇠는 하나의 열쇠요, 모든 잔은 하나의 잔이니라. 허나 내가 주는 물을 마시는 자는 영원히 목마르지 않을 것이요, 그 물이 그 안에서 영생에 이르는 샘물이 되리라.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
비고르모르티스는 자신의 하수인을 죽이지만, 그 하수인들은 능력을 유지합니다.

비고르모르티스가 하수인을 죽일 때마다, 그들은 죽지만 비고르모르티스가 살아있는 한 능력을 유지합니다. 마녀, 세레노버스, 마귀할멈은 여전히 매일 밤 행동합니다.
노 다시와 유사하게, 죽은 하수인의 가장 가까운 시계 방향 또는 반시계 방향 주민이 죽었더라도 중독됩니다. 비고르모르티스가 죽거나 능력을 잃으면 그 플레이어들은 다시 건강해집니다. 이웃한 외지인, 하수인, 여행자는 건너뛰므로 하수인당 항상 한 명의 주민이 이 방법으로 중독됩니다. 이야기꾼이 두 주민 중 누가 중독될지 선택합니다.
비고르모르티스에게 죽은 모든 하수인이 능력을 유지하고 주민을 중독시키며, 가장 최근 하수인만이 아닙니다.
죽은 하수인이 비하수인 캐릭터가 되면, 더 이상 주민을 중독시키지 않고 능력이 없습니다. 죽은 하수인이 취하거나 중독되면, 맑아지고 건강해질 때까지 능력을 잃습니다.
진행 방법
게임 셋업 시 캐릭터 토큰을 주머니에 넣기 전에 외지인 캐릭터 토큰을 1개 제거하고 주민 캐릭터 토큰을 1개 추가합니다. (제거할 외지인 토큰이 없으면 주민 토큰을 추가하지 않습니다.)
첫째 밤을 제외한 매일 밤 비고르모르티스를 깨웁니다. 아무 플레이어를 가리킵니다. 비고르모르티스를 재웁니다. 선택된 플레이어가 하수인이 아니면, 그 플레이어가 죽습니다 - '사망' 리마인더로 표시합니다.
선택된 플레이어가 하수인이면, 그 플레이어가 죽습니다 - '사망' 리마인더와 '능력 있음' 리마인더로 표시합니다. 하수인에게 가장 가까운 시계 방향 또는 반시계 방향의 주민이 중독됩니다 - '중독' 리마인더로 표시합니다.

예시 (3)
비고르모르티스가 마녀를 죽입니다. 마녀가 오늘 밤 저주한 플레이어는 저주 상태로 남습니다. 다음 날 저주받은 플레이어가 지목하면 죽습니다.

비고르모르티스가 사악한 쌍둥이를 죽입니다. 사악한 쌍둥이의 이웃은 얼뜨기와 꽃팔이 소녀입니다. 현자는 얼뜨기의 다음 이웃입니다. 이야기꾼이 현자가 중독된다고 선택합니다.

비고르모르티스가 마귀할멈을 죽입니다. 마귀할멈이 백치천재를 마녀로 바꿉니다. 비고르모르티스가 마녀를 죽이고, 마녀는 플레이어를 저주하여 죽입니다. 마귀할멈이 죽은 마녀를 예언자로 바꾸고, 이제 능력이 없습니다. 마귀할멈이 비고르모르티스를 보르톡스로 바꿉니다. 마귀할멈은 이제 능력이 없습니다.

징크스 규칙
주모자
주모자
능력을 가진 주모자는 비고르모르티스가 죽어도 능력을 유지합니다.