성결자

성결자
주민
Virgin
처음으로 지목당했을 때, 당신을 지목한 플레이어가 주민이라면, 그는 즉시 처형당합니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“나는 순결해요. 죄 없는 자들이여, 내 대신 쓰러져 고통받으세요. 당신들의 독 같은 비난으로 내 명예가 더럽혀지진 않을 거예요.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"처음 지목당할 때, 지목자가 주민이면 그 주민은 즉시 처형됩니다."

성결자는 자신을 지목한 사람을 의도치 않게 처형시킬 수 있으며, 이 과정에서 어떤 플레이어가 주민인지 확인됩니다.

주민이 성결자를 지목하면 그 주민은 즉시 처형됩니다. 하루에 처형은 한 번만 가능하므로 지목 과정은 즉시 종료되며, 다른 플레이어가 막 죽으려던 상황이어도 마찬가지입니다.
성결자의 능력으로는 주민만 처형됩니다. 외지인, 하수인, 악마가 성결자를 지목하면 아무 일도 일어나지 않고 투표가 계속됩니다.
성결자의 능력은 강력합니다. 주민이 성결자를 지목하고 죽으면, 두 캐릭터 모두 거의 확실히 주민이기 때문입니다.
처음으로 지목당한 후에는 지목자가 죽지 않았거나 성결자가 중독 또는 취한 상태였어도 성결자는 능력을 잃습니다.
진행 방법
처음으로 성결자를 지목한 플레이어가 주민이라면 즉시 그 지목 플레이어가 처형되었다고 선언합니다. 그 플레이어는 사망합니다—마도서에서 그 플레이어의 캐릭터 토큰에 수의를 씌웁니다. 성결자는 능력을 잃습니다—성결자 토큰 옆에 '능력 없음' 리마인더 토큰을 놓습니다. 지목 과정을 종료하고 밤 단계로 진행합니다. (오늘은 더 이상 처형이 없습니다.)

처음으로 성결자를 지목한 플레이어가 주민이 아니라면 정상적으로 투표를 계속합니다. 성결자는 능력을 잃습니다—성결자 토큰 옆에 '능력 없음' 리마인더 토큰을 놓습니다.

예시 (3)
세탁부가 성결자를 지목합니다. 세탁부는 즉시 처형되고 낮이 끝납니다.

요리사라고 생각하는 주정뱅이가 성결자를 지목합니다. 주정뱅이는 살아있고 성결자는 능력을 잃습니다. 이제 플레이어들이 성결자를 처형할지 투표할 수 있습니다. (주정뱅이는 주민이 아니기 때문입니다.)

죽은 플레이어가 성결자를 지목합니다. 하지만 죽은 플레이어는 지목할 수 없습니다. 이야기꾼은 해당 지목이 무효라고 선언합니다. 성결자는 능력을 잃지 않습니다.