보르톡스

보르톡스
악마
Vortox
매일 밤*, 플레이어 1명을 선택합니다: 그는 사망합니다. 주민의 능력은 거짓 정보만 제공합니다. 매일 낮, 누구도 처형되지 않으면 악한 팀이 승리합니다.

아티스트:
Anica Kelsen
“검은 건 흰 것. 옳은 건 그른 것. 왼쪽은 오른쪽. 위는 길고. 아래는 보이고. 짧은 건 눈멀고. 나를 따르라. 답을 찾으리라.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
보르톡스는 모든 정보를 거짓으로 만듭니다.

주민 플레이어가 능력으로 정보를 얻을 때마다 거짓 정보를 받습니다. 취하거나 중독되어도 반드시 거짓이어야 합니다.
보르톡스는 이야기꾼이 규칙을 설명하거나 플레이어의 캐릭터나 진영이 바뀔 때처럼 다른 방법으로 얻은 정보에는 영향을 미치지 않습니다.
밤이 되었을 때 오늘 아무도 처형되지 않았으면 악이 승리합니다. 여행자 추방은 집계에 포함되지 않습니다.
진행 방법
보르톡스가 살아있는 동안 주민 능력이 정보를 제공하라고 하면 반드시 거짓 정보를 제공해야 합니다.
첫째 밤을 제외한 매일 밤 보르톡스를 깨웁니다. 아무 플레이어를 가리킵니다. 그 플레이어가 죽습니다 - '사망' 리마인더로 표시합니다. 보르톡스를 재웁니다.
매일 황혼에 오늘 플레이어가 처형되지 않았으면 게임이 끝나고 악한 팀이 승리합니다.

예시 (5)
보르톡스가 현자를 죽입니다. 현자는 두 플레이어를 알게 되지만 둘 다 악마가 아닙니다.

오늘 아무도 투표하거나 지목하지 않았지만 변종이 처형됩니다. 그 밤 꽃팔이 소녀와 포고꾼 둘 다 "예"를 알게 됩니다.

백치천재가 게임에 있고 매일 두 가지 정보를 얻습니다. 둘 다 거짓입니다. 그 밤 꿈꾸는 자가 백치천재인 플레이어를 선택하고, 그 플레이어가 철학자이거나 노 다시라고 알게 됩니다.

마귀할멈이 곡예사를 마녀로 변신시킵니다. 곡예사는 이제 선한 마녀라는 것을 알게 됩니다. 이 정보는 주민 능력이 아니라 마귀할멈의 능력에서 오기 때문입니다.

오늘 마녀로 인해 플레이어가 죽었고, 여행자 2명이 추방되었으며, 지목이 5번 있었지만 아무도 처형되지 않았습니다. 악이 승리합니다.

징크스 규칙
밴시
밴시
보르톡스가 밴시를 죽이면, 모든 플레이어가 밴시가 죽었다는 것을 알게 됩니다.