세탁부

세탁부
주민
Washerwoman
게임 시작 시, 플레이어 2명 중 1명이 특정 주민임을 알게 됩니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“정장 재킷에 핏자국이라고요? 아니에요, 이건 요리용 셰리주랍니다. 참 부주의하시네.”
등장 스크립트
점철되는 혼란
요약
"당신은 2명의 플레이어 중 1명이 특정 주민임을 알고 시작합니다."

세탁부는 특정 주민 캐릭터가 게임에 있다는 것을 알게 되지만, 그 주민을 맡은 플레이어가 누구인지는 모릅니다.

첫째 밤에 깨어나 두 플레이어를 보고, 그 중 한 명의 캐릭터를 알게 됩니다.

이 정보는 단 한 번만 받을 뿐입니다.
진행 방법
첫째 밤 준비 중, 세탁부의 '주민' 리마인더 토큰을 주민 캐릭터 토큰 옆에, '오답' 리마인더 토큰을 다른 캐릭터 토큰 옆에 놓습니다.

첫째 밤에 세탁부를 깨우고 '주민'과 '오답'으로 표시된 플레이어를 가리킵니다. '주민'으로 표시된 캐릭터 토큰을 세탁부에게 보여줍니다. 세탁부를 다시 재웁니다. 편한 시점에 리마인더 토큰을 제거합니다.

예시 (3)
Evin은 요리사이고 Amy는 까마귀지기입니다. 세탁부는 Evin 또는 Amy 중 한 명이 요리사라는 정보를 받습니다.

Julian은 임프이고 Alex는 성결자입니다. 세탁부는 Julian 또는 Alex 중 한 명이 성결자라는 정보를 받습니다.

Marianna는 첩자이고 Sarah는 탕녀입니다. 세탁부는 둘 중 한 명이 까마귀지기라는 정보를 받습니다. 이 경우 첩자가 주민—구체적으로는 까마귀지기—으로 등록되고 있는 것입니다.