마녀

마녀
하수인
Witch
매일 밤, 플레이어 1명을 선택합니다: 그가 다음 날 누군가를 지목한다면, 그는 사망합니다. 플레이어가 3명만 남았다면, 이 능력을 잃습니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“염소 피 세 방울. 분노로 뜯어낸 머리카락 한 가닥. 이름이 불리고, 그림자가 드리워진다. 왼발부터 가시덤불 길을 걸어, 뒤돌아보지 마라.”
등장 스크립트
화단에 꽃피운 이단
요약
마녀는 플레이어를 저주하여 지목하면 죽게 합니다.

매일 밤 마녀는 저주할 플레이어를 선택합니다. 그 플레이어는 다음 날 누군가를 지목하면 죽지만, 지목은 여전히 유효합니다.
마녀의 저주는 하루만 지속되지만, 마녀는 매일 밤 같은 플레이어를 계속 저주할 수 있습니다.
살아있는 플레이어가 3명만 남으면 마녀의 저주가 즉시 해제되고, 마녀는 더 이상 행동하지 않습니다.
진행 방법
매일 밤 마녀를 깨웁니다. 아무 플레이어를 가리킵니다. 마녀를 재웁니다. 선택된 플레이어에게 '저주' 리마인더를 표시합니다.
다음 날 '저주' 표시된 플레이어가 지목을 하면 즉시 사망을 선언합니다. (지목은 정상적으로 계속됩니다.)

예시 (5)
마녀가 현자를 저주합니다. 다음 날 현자가 꿈꾸는 자를 지목하면 죽습니다. 꿈꾸는 자에 대한 투표는 여전히 진행됩니다.

마녀가 자신을 저주하고 다음 날 악마를 지목하면 죽습니다. 처형 투표는 일어나지 않습니다.

마녀가 얼뜨기를 저주합니다. 그날 밤 팡 구가 얼뜨기를 공격합니다. 새로운 팡 구는 저주 상태로 남아 지목하면 죽습니다.

마녀가 백치천재를 저주합니다. 그날 밤 늦게 악마가 죽인 후 3명의 플레이어만 남습니다. 저주가 해제됩니다.

마녀가 곡예사를 저주합니다. 곡예사가 여행자 추방을 요청합니다. 곡예사는 살아남고 다시 지목할 수 있습니다. (추방은 지목이 아닙니다.)