좀버얼

좀버얼
악마
Zombuul
매일 밤*, 오늘 낮에 누구도 사망하지 않았다면, 플레이어 1명을 선택합니다: 그는 사망합니다. 당신이 처음으로 사망할 때, 실제로는 생존해 있지만 사망한 상태로 위장합니다.

아티스트:
Aidan Roberts
“나는. 이해하지 못한다. 너희의 방식을. 동료 인간이여. 보여다오. 흙을. 신성한 자들이. 누워. 잠든 곳을. 나도. 곧. 자야 한다.”
등장 스크립트
피로 물든 달
요약
좀불은 무덤에 있으면서 비밀리에 살아있습니다.

좀불이 어떤 이유로든 죽게 되면 실제로는 죽지 않지만 이야기꾼은 죽은 것처럼 행동합니다. 두 번째로 좀불이 죽으면 진짜 죽고 선이 승리합니다.
겉으로 죽은 좀불은 거의 모든 면에서 죽은 플레이어로 계산됩니다. 플레이어의 생명 토큰이 뒤집혀 사망을 나타냅니다. 다음에 투표하면 투표 토큰을 잃습니다. 지목할 수 없고, 부두와 함께 투표할 수 있고, 찻집 여인의 살아있는 이웃이 아닙니다, 등등. 유일한 차이점은 게임이 계속되고, 좀불이 여전히 공격하고, 다른 두 명의 플레이어만 살아있어도 게임이 계속된다는 것입니다.
좀불은 낮에 아무도 죽지 않은 경우에만 밤에 깨어나 공격합니다. 죽은 플레이어가 처형되면 다시 죽을 수 없으므로 좀불은 여전히 깨어납니다.
취하거나 중독된 좀불이 죽으면 선이 승리합니다. "죽은" 좀불이 취하거나 중독되면 플레이어가 살아있다고 발표하지 않습니다.
진행 방법
좀불이 처음 죽게 될 때 살아남습니다. 죽었다고 선언하지만 좀불에 수의를 추가하지 않습니다. (평소처럼 생명 토큰을 뒤집습니다.) 이제부터 좀불은 죽은 것으로 등록됩니다.

매일, 플레이어가 죽으면 '오늘 사망' 리마인더로 표시합니다. (좀불이 처형으로 "죽으면" 죽은 것으로 등록되므로 좀불에 '오늘 사망' 리마인더를 표시합니다.)

첫째 밤을 제외한 매일 밤, '오늘 사망' 리마인더가 표시된 플레이어가 있으면 좀불을 깨우지 않습니다.

첫째 밤을 제외한 매일 밤, '오늘 사망' 리마인더가 표시된 플레이어가 없으면 좀불을 깨웁니다. 아무 플레이어나 가리킵니다. 좀불을 재웁니다. 선택된 플레이어가 죽습니다—'사망' 리마인더로 표시합니다.

예시 (2)
좀불이 처형되어 죽은 것처럼 보입니다. 오늘 밤 공격할 수 없습니다. 며칠 후, 마을 광장에 두 명의 플레이어만 살아있는 것처럼 보입니다. 선 팀은 죽은 플레이어 중 하나가 좀불이라고 꽤 확신하고, 한 명이 더 죽을 때까지 게임이 계속됩니다.

오늘 아무도 죽지 않았습니다. 그 밤 좀불이 공격합니다. 다음 날 땜장이가 죽습니다. 그 밤 좀불은 깨어나지 않습니다.

징크스 규칙
소환사
소환사
소환사가 죽은 플레이어를 좀불로 소환하면, 좀불은 이미 '한 번 죽은' 것으로 간주됩니다.